Mi principal crítica fue la atención recibida, especialmente en recepción. Nos tuvieron una hora para hacer el check in porque eran las 13.00 y no las 14.00. Lo puedo entender, pero no que ni siquiera se disculpen u ofrezcan alguna atención mientras, o que al menos indiquen dónde se puede esperar. Cuando por fin nos dan habitación, nadie nos acompaña a ella. La habitación está bastante bien, es cierto, aunque algo "hortera" en la decoración, pero bueno, eso va en gustos. Lo malo es que la terraza, con la minipiscina, da a una carretera... Poca intimidad y mucho ruido. El restaurante: Aunque la atención fue agradable, francamente, una carta mínima (3 carnes y 3 pescados, y además uno no había), y la calidad regular. En resumen, como habitación bien, pero recepcionista lamentable, instalaciones comunes mínimas (ni siquiera hay jardín, el gym es de risa) y ubicación pésima. El SPA, aunque pequeño, está bien.
