Nos alojamos en el Hotel Casa Pepe en Abril de 2006. Elegimos este hotel por recomendación familiar y no nos defraudó.  El hotel es pequeñito pero muy acogedor. Está gestionado por una agradable familia que compartirá contigo y te aconsejará en todo lo que necesites. Situado a pocos km de Cangas de Onís, su ubicación es clave para visitar los Lagos de Covadonga y todo el parque de los Picos de Europa. A la trasera del hotel podemos encontrar un riachuelo que aportan frescura en las calurosas noches de verano. La habitación que tuvimos era pequeña, abuhardillada pero muy acogedora. El baño correcto y limpio. Si se viaja en coche, alrededor del hotel se cuenta con espacio suficiente para aparcar, pero sin ser aparcamiento propio del hotel, por lo que no nos cobrarán nada. Sin duda lo más destacable es el trato, ya que la familia que lo gestiona son muy atentos y amables. Un buen alojamiento en Asturias.
