Después de leer las anteriores críticas iba un poco amedrentada pero resultó todo muy bien. Habitación amplia aunque poco iluminada pero es la moda últimamente.Una terraza con vistas a La Gomera, sin ruídos( a veces se oía la tele de al lado pero poco). Entre los geles no se encontraba el shampoo pero había varios todos los días.  Bonita piscina con un buen restaurante. Minigolf y mini disco para niños. Piano bar en la zona de recepción... El buffet era variado, aunque pongan más o menos lo mismo cada día, no necesariamente tienes que probar de todo en cada comida. El café de máquina regular y escaso pero había zumos naturales siempre. El único inconveniente-para mí- era la complicada estructura del hotel: o bajas directamente a la piscina y luego subes múltiples escalinatas o recorres largos e intrincados pasillos hasta en contrar el ascensor adecuado.  
