Pues para mi tercera visita a los afamados paradores nos decantemos mi acompañante y yo por el de Cangas de Onis, cerquita, aqui en Asturias..  El hotel es bonito, y tiene una gran decoracion, y se ve muy cuidado, los pasillos de su claustro estan muy bien amueblados y da gusto caminar por ellos y nuestra habitacion la 116 era muy grande y acojedora. En el restaurante teniamos una buena variedad de su carta y sin precios elevados para tratarse de un parador de 4 estrellas La verdad que esta en una zona de Asturias muy bien situada para disfrutar de la belleza de la montaña y demas variedades y yo creo ke es un hotel apto y bello para todo tipo de gente Las partes negativas fueron que las chicas de la recepcion no parecian muy enteradas de su trabajo o no muy expertas en el tema La habitacion a nuestra llegada se encontraba bastante fria Y los responsables del hotel no se dieron cuenta de encender el alumbrado exterior del mismo, entosnces no se lograba ver el encanto de convento,sobre todo en la parte del claustro.
