Nosotros nos alojamos en este hotel durante una semana en el mes de Agosto. Es un hotel de estilo colonial muy detallista (Forma parte de la revista SLH). Es muy bonito, lejos de las típicas megaconstrucciones de mil habitaciones de enfrente de la playa. Tiene un circuito de spa (No incluido en el pvp) además de 5 piscinas más, que prácticamente nunca (y eso que fui en Agosto), están llenas. Todo envuelto de verde césped y con unas vistas increibles, donde a veces se puede ver la Gomera.  Las habitaciones son normales, con un amplio cuarto de baño y con balcones con vistas al mar. El servicio es bueno, todos los camareros son muy serviciales y siempre pendiente que no te falte de nada. Tiene parking gratuito, cosa que es de agradecer. La playa está cerca, pero como el hotel se encuentra en un altiplano, es mejor cojer el coche, porque si no la vuelta será 'durilla'. El buffet del desayuno esta muy bien; completo y variado, además de zumos y repostería hecha por ellos. El único pero que encontré, fue que si te dan una habitación que da a la carreretera, se oyen los coches y también que si son las de la tercera planta, por las noches, se oye un ruido leve pero constante, que me parece que es por el aire acondicionado y se escucha aunque esté apagado. En fin, considero que es un muy buen hotel, y si voy otra vez a Tenerife, no dudaré en repetir.
