Alquilamos 2 habitaciones, y para empezar bien el fin de semana, nos la dieron, cuanto más lejos mejor,.........una recepcionista amable intentó cambiarla, pero el Responsable de Recepción que no era canario, se negó. Evidentemente para este individuo es más facil que repita un turista extranjero que uno canario, mal negocio. Las habitaciones eran bastante normalitas.  El buffet era pésimo, el peor en que hemos estado, la panceta o baicon estaba encharcada en aceite, era díficil de separar las lonchas, la carne ni os cuento, mejor no probarla,.......pero claro el postre que puedo decir de los postres, que lo mejor que estaba era el plátano canario,............en fin,....una recomendación intentar ir temprano a cenar, porque la hora de cena era hasta las 22:00, pues 10 minutos más tardes empiezan a recoger los platos,..........y para nuestra sorpresa las bandejas de comida, con lo que nos quedamos sin comer esos maravillosos postres,..........la primera vez que veo eso en mi vida.  Lo de la piscina bar, es también para comer aparte, ya que hasta las 18:30 habían pastelitos y café,..........pues bien los pastelitos son de baja calidad y variedad nula, los cuales a los 5 minutos se agotan,...........pero no piensen que los reponen,....nada de eso, con lo que o vas temprano o te quedas sin ellos.  Por la noche, como estábamos aburridos y estaba desgraciadamente lloviendo, hicimos una fiesta nocturna en la habitación, e invitamos a unas preciosas cucarachas que nos hicieron las delicias,........que bien lo pasamos con ellas,........eso sí se nos coló una araña con unas patas preciosas, que no estaba invitada, pero que la aprovechamos para que nos diera con esas patas un masaje en nuestra espalda. mmmm que rico.  Las cucarachas se enfadaron con nosotros y las invitamos a irse cuando comprobaron que no podían ver nada más que los canales de TV de la primera, segunda y televisión canaria,..........la tecnología no ha llegado al hotel,......por lo que nos quedamos sin ver el partido de la selección española de basket,.......ooooooohhh somos canarios qué más da.  Para rematar la faena, cuando nos íbamos, y desgraciadamente en eso el hotel no tiene culpa, estaba lloviendo como todo el fin de semana, por lo que solicitamos quedarnos una hora más, sólo una hora, pues nos dijeron que teníamos que pagar 25 euros de suplemento por habitación,.......................la verdad es que tienen una sensibilidad fuera de lo común.....  En fin de verdad si queréis gastar una broma a una novia/o amigo/a recomendar a este hotel, eso sí, probablemente perdéreis a ese amigo/a, novio/a, si es lo que estáis buscando,....jejeje.
