He visitado casi todas las Islas Canarias y puedo decir que es uno de los mejores hoteles por no decir el mejor ya que la atención en todo momento ha sido excelente. El viaje lo hemos hecho con dos de nuestros hijos con sus parejas y un nieto de 20 meses con la modalidad en el hotel de todo incluído. La llegada con ayuda de traslado de maletas a la habitación. Las habitaciones dos con vistas al mar y la tercera con vistas a la piscina. La comida bastante buena y si en algún momento se terminaba alguno de los platos venían a la mesa para indicarnos que ya estaba repuesto. Las piscinas muy bien el único fallo es que cerraban a las 6 de la tarde, se podía tomar cualquier bebida desde dentro de la piscina, Las piscinas infantiles separadas del vaso de las restantes. El hotel es enorme, puesto que es la unión de dos hoteles y si la habitación se encuentra en el lado que no está la recepción el camino es de casi 10 minutos para llegar a Buffet o salir del hotel, no obstante hay dos complejos de piscinas una en cada lado del hotel con restaurantes en los que se podía comer perritos, hamburguesas, pasta, ensaladas, bebidas, etc. desde media mañana hasta por la tarde. La atención por parte de toda la plantilla del hotel ha sido excelente y amable y las habitaciones limpias y lo más simpático es que con las toallas encima de la cama nos hacían imitaciones de muñecos (perritos, cisnes, flores, etc.) En fin que la semana del 13 al 20 de Junio del 2009 ha sido una maravilla para todos nosotros.
