Pasamos la segunda semana de julio en este hotel y salimos muy muy contentos de la experiencia. A destacar sobre otras cosas el trato del personal, su simpatía y amabilidad extrema (típica de los RIU) así como la rapidez en la resolución de problemas. Jardines impecables muy bien conservados. Habitación standar (la más barata) pero con vistas al mar muy cómoda, amplia, TV grande con satélite (más canales alemanes que españoles), limpieza correcta, nevera disponible. En cuanto al servicio T.I., muy bueno, tanto los restaurantes temáticos (a destacar el mejicano) como el ordinario y el bufet de las piscinas. A tener en cuenta: es un hotel orientado hacia el turismo aleman pero no repercute de forma negativa en el turista español. Aunque sea un hotel con muchas habitaciones, las instalaciones están bien dimensionadas y salvo las hamacas de la piscina, que pese a estar prohibido, la gente deja la toalla para reservarlas antes incluso de las 9 de la mañana, en el resto de las instalaciones no se producen aglomeraciones. No obstante, sólo tuvimos problemas con la falta de hamacas el primero de los 7días, el resto siempre encontrabas hamacas libres. Conclusión, hotel muy recomendable en el que 7 días pasan muy rápidos por lo que recomendaría encarecidamente estancias más largas. Nosotros el año que viene, si la crisis lo permite, pasaremos 10 días en este estupendísimo hotel. Bueno, antes de terminar si se me ocurre un comentario negativo que añadir: los espectáculos nocturnos resultan pésimos pero aún no he encontrado un hotel donde merezca la pena prestar más de dos minutos de atención a este tipo de actuaciones, generalmente orientadas hacia el turista extranjero y altamente deprimentes. Mucho mejor, pasear de noche por la playa o tomarse unos cocteles en las terrazas del hotel.
