He estado en este hotel a principios de septiembre, y el hotel y en general la isla me ha encantado. Cuando hice la reserva, tenía mis dudas, el hotel no me acababa de convencer, sin embargo cuando lo vi me quedé encantada . Aquello es un remanso de paz, hay muchos extranjeros, pero el ambiente es muy bueno Las habitaciones son grandes, tienen un saloncito, con nevera, secador de pelo y microondas, y lo más importante esta todo limpito. En la terracita tienes tu tumbona , con tu mesa y dos sillas y hasta un colgador de ropa para poder poner lo que quieras a secar. Las comidas también estan bien, quizás no haya mucha variedad como en hoteles que son supergrandes, pero no pasas hambre. Nosotros fuimos con pensión completa y todas las comidas bien. Las instalaciones todas pasan con nota, yo al principio no me gustaba porque la piscina era rectángular, pero genial, y al laldo hay un yacuzzi que es una delicia. Justo en la piscina, tienes una puerta que da a la playa de los pocillos.(super grande y super limpia). Los trabajadores del hotel, super majos, todos te saludan, y cualquier cosa que necesites allí estan. En la zona cercana al hotel hay de todo, tiendas, bares,restaurantes, farmacia, bancos. En resumen, totalmente recomendable, tanto para ir en pareja como con niños, es un hotel traquilo, e idílico para pasar unas vacaciones.Volvería sin pensármelo. La isla es una maravilla. pequenita pero con mucho que ver, no se puede pasar sin ver el Timanfaya, los Jameos de Agua, y La cueva de los Verdes.
