Estuvimos una noche para celebrar el cumpleaños de mi marido, más que nada elegí este Hotel por las críticas que tenía en Trip Advisor, estába como nº1 en hoteles de Costa Adeje aunque un pelín caro comparado con otros hoteles de la zona y de la misma categoría, (293 euros habitación doble con sofá cama, vista al mar y desayuno). La habitación estaba bastante bien, docorada en estilo colonial, el baño tenía ducha con hidromasaje y bañera, era amplio y las vistas desde el balcón muy bonitas. Teniamos una "invitación" al Spa, al que se podía acceder con niños de 14h a 17h. Nada más llegar nos fuimos al Spa pero el circuito al que nos habian "invitado" era en una piscina exterior con diferentes hidromasajes y camas de agua, para ir al interior que tenía sauna y más cosas había que pagar. (para ir a un spa mejor irse al de "Callao Sport" y por 15 euros te haces un circuito thalasso sin límite de tiempo). La sala de desayunos era muy amplia y con muchísima variedad de comida y bebida, hacían comida en vivo, la verdad que el desayuno muy bueno. El personal agradable y el hotel muy tranquilo aunque no era nada del otro mundo.
