Quería destacar lo bien que hemos estado en el hotel Gran Tacande en el Sur de Tenerife. En estos tiempos que corren en los que los hoteles suelen defraudar bastante es de agradecer que este establecimiento haya cumplido, con creces, todas nuestras expectativas. Las instalaciones están perfectamente limpias y cuidadas, las habitaciones son muy amplias y el personal ,la verdad, es que desvive para hacerte la estancia de lo más agradable. La comida ( si se opta por la media pensión) está bastante bien (dentro de lo que puede ser un buffet) y especialmente el desayuno es fantástico. Conozco varios hoteles de esta zona de Tenerife y, aunque todos son buenos, este sin ninguna duda es el más recomendable. 
