Estuve una semana con mi hija y una sobrina en el Vincci Plantación del Sur de Tenerife y no tengo más que buenas palabras para el hotel y para sus trabajadores. PERFECTO desde el edificio hasta las piscinas y jardines,por cierto muy bien cuidados. Las habitaciones muy amplias,muy bien decoradas,y muy limpias. A destacar la comida :Desayuno buffett al que no le falta detalle,cena buffett siempre muy variada y con una presentación perfecta,y la comida en LA JAIMA del meidiodía ligera y muy bien atendida por sus responsables. Quiero destacar la decoración del hotel,nos encantó. Llama la atención la tranquilidad y el relax que se respira:ni un ruido por los pasillos,ni en las habitaciones,pero sobre todo en las piscinas,parece que estás sólo. Recomiendo el hotel por todo pero sobre todo por la ambilidad de sus empleados que te hacen sentir como en tu casa- Seguro que me quedan cosas por decir pero creo que dejo claro que cuando vuelva a Tenerife voy al Vincci Plantación del Sur,
