En la plaza del ayuntamiento, sin parking propio, no hay aparcamientos en Cangas excepto el situado detras del hotel que es público y no tuvimos problemas. buena limpieza, dos clases distintas de almohadas, minibar gratuito con aguas, zumos y cacahuetes que reponían diariamente. Buena atención del personal de recepción con todas las explicaciones que necesitabas para rutas, direcciones, empresas de actividades, etc. Pasamos 3 noches en regimen de A/D, siendo el desayuno tipo buffet y completito. Repetiriamos
