Hola de nuevo a todos/as, estuvimos mi marido y yo 7 noches en septiembre de 2008 de luna de miel allí, y tras esa maravillosa experiencia en este hotel, decidimos volver este verano pasado de 2010 pero esta vez 12 noches, ya que la vez anterior se nos hizo muy corto y nos quedaron muchas cosas por ver, y la experiencia tengo que decir fue de nuevo maravillosa, además era aniversario de boda y nos pusieron una cesta de fruta y una botella de cava en la habitación, y una de las noches en la cena me encontré con el director del hotel y al decirle que estábamos de aniversario, nos dió la enhorabuena y nos dijo que nos invitaba a lo que quisiéramos, por su insistencia y amabilidad a mi me daba vergüenza, y al final le pedimos un coctel cada uno (creo que piña colada). Un hombre muy agradable. Y bueno tambien los camareros, que a varios los conocíamos del primer año y se acordaban de nosotros, con toda la gente que ven.  Reservamos por agencia igual que la vez anterior,pero con bastante mas antelación, como 4 meses antes,y una vez hecha la reserva llamé por teléfono al hotel como 1 mes y medio antes de ir para ver si podían darnos la misma habitación de nuevo y así fue, me dijeron que quedaba bloqueada para nosotros, que no nos preocupásemos, salvo causas de fuerza mayor (un problema de avería o lo que fuese, que no fue el caso). El servicio, limpieza, tranquilidad perfectos, exactamente igual que la primera vez. El mantenimiento en el hotel es costante (algo muy importante en un hotel de costa que sufre mucho por el sol y la sal), las habitaciones acababan de pintarlas, estaban impecables, y el edificio en el que estabamos nosotros iban a cerrarlo para quitarle todas las moquetas y sustituirlas por baldosas para no molestar a los huéspedes; he de decir que el hotel consta de un edificio principal grande y varios edificios anexos, y es en uno de esos donde estábamos nosotros.  Volvimos relajadísimos de las vacaciones, simplemente maravilloso de nuevo. Buenos paseos nos dábamos todos los días, muy agradable ir andando por el paseo marítimo hasta el aropuerto, y ver como aterrizan los aviones pasando literalmente por encima de las cabezas, (vaya fotos tenemos, encima a mi queme apasionan los aviones, se me caía la babilla jeje), y buen paseo tambien en el sentido opuesto por el paseo marítimo hasta toda la zona comencial de tiendas y restaurantes del Puerto del Carmen. El hotel está en un punto estratégico en la isla, con el bus justo delante y varias tiendas de recurdos, y agencias de alquiler de coche justo en el paseo marítimo del hotel. Sin duda volveremos, no puedo mas que recomendarlo a todo el que quiera ir a Lanzarote.
