Acabo de volver de Lanzarote donde estuve con mi madre. Nos encantó!!! Y eso que somos bastante criticonas, las dos! Pero esta vez nos gustó todo. Las habitaciones están muy limpias. Los de la recepción increiblemente amables y dispuestos a ayudar. Es tranquilo!!! No hay animación (la odio!). No he visto ni una sola cucaracha!!! Aconsejo la habitación 136, tiene vistas al mar y una palmera muy bonita justo enfrente de tí. Muy muy muy bien. La piscina está abajo y hay un montón de tumbonas para tomar sol. También hay un parque infantil y una pista de tennis.  Volvería sin duda.  Y recomiendo a todos el restaurante La Brasa (comida española, no la de los guiris :) ), que está nada más salir de la recepción, por la calle a la derecha, cuando termina la calle lo verás en el cruce. También aconsejo la Playa Blanca (lado derecho, saliendo de la recepción), no la de los Pocillos. Recomiendo este hotel a las familias con niños y a la gente mayor, porque encontrarán tranquilidad y buen servicio!
