Hemos estado 10 noches en este hotel. La primera impresión muy buena. Nada más llegar al hotel nos dieron un cocktail de bienvenida y nos atendieron rápidamente en recepción. Llegamos sobre las 11 de la mañana y la habitación no nos la entregaron hasta las 15 hrs. La habitación grande para tres personas con vistas a la población, la limpieza muy correcta. La cama supletoria era desastrosa y tuvimos que solicitar un cambio de colchón. El hotel posee un solo restaurante para el medio día. El primer día fue todo perfecto, la atención de los camareros muy buena y la comida muy buena. Los siguientes días faltaba personal, la comida muy repetitiva y muy normal (abundancia de congelados y nada de creatividad). Creemos que un hotel de estas características debe tener una calidad superior en cuanto al almuerzo y más teniendo en cuenta el precio y la situación del hotel, ya que era prácticamente obligatorio comer allí por su distancia a la población. El desayuno muy bueno, todo tipo de embutidos, bollería, zumos naturales, etc. Mucha variedad. En cuanto al buffet de la cena en general aceptable. Variedad y calidad en los alimentos. Cabe destacar que el día de la barbacoa (nos pilló en dos ocasiones la cena barbacoa), en la segunda ocasión no había solomillo, no había cordero, hamburguesas... Nos dio la sensación de que no hicieron previsión suficiente para todos los huéspedes. Algún día nos encontramos que agotaban existencias de platos principales y no los reponían, sobretodo plancha. Las instalaciones muy limpias y cuidadas. El socorrista se preocupaba de poner las hamacas, el parasol y las toallas en el sitio libre que escogiéramos. Las piscinas muy limpias.  El traslado de ida y vuelta a la playa va por horas concretas. Tenía que salir a en punto y siempre salía con 10 minutos o 15 minutos de retraso. En una ocasión, estando el transporte parado en recepción nos dirigimos a las 17,15 minutos hacia el conductor para ir a la playa y desde recepción le indicaron que no hiciera ese viaje. Encontramos que si dan un servicio y la mayoría de días salía con retraso y el transporte estaba parado, nos podían haber llevado a la playa. Mucha tranquilidad en el hotel y poca luz de noche. Durante la cena había música en directo y después no había entretenimiento. Destacar a la camarera Reme que nos ofreció muy buenos cocktails durante la estancia y que nos atendió muy bien. En general es un hotel para relajarse mucho y para ir sin niños.
