Hace dos semanas que volvimos de este hotel. No habia escrito antes esperando que el director resolviera un percance sucedido alli pero al no ser asi vamos con la critica: Lo mejor del hotel son los empleados, sobre todo Carla quien trabaja en el miniclub.  Nos alojamos en una suite que nos gusto mucho. Era grande y comoda, con un gran balcón con tumbonas y una vista espectacular. Lo malo es que esto no vale nada si luego se te pierde en ella el perrito de peluche de tu hijo de 5 años con el que duerme cada dia y que ha viajado con el un monton de veces sin haber tenido nunca problema alguno.  La explicación que nos dio el Director ( que por cierto , ha sido la primera vez en mi vida que he tenido que hablar con un Director de hotel para dar una queja) fue que posiblemente al hacer la cama del niño lo habian enviado a la lavanderia. Esto es inaceptable. Esta vez fue un objeto de mucho valor sentimental pero se podia haber perdido cualquier otra cosa . ( Y un consejo al Sr. Director: No se llama al cliente una semana despues para quedar bien ,supongo que con sus jefes. Se hace para resolver los problemas.)  Podriamos olvidarnos de que permaneciera cerrado el miniclub durante 2 dias de la semana o que la POCA animación termine una hora antes que el año pasado pero que nos fastidien la mitad de las vacaciones No. Los que tienen niños pequeños lo entenderan mejor. Es una pena porque , a Tenerife volveremos pero definitivamente NO a este hotel.
