Decidimos reservar un aparthotel para poder cocinar cuando quisiéramos. Fuimos dos parejas y pedimos un apartamento con dos habitaciones. Aunque el jardín era muy bonito y el apartamento tenía una terraza desde la cual se veía el mar, pongo aquí unos cuantos detalles que nos decepcionaron bastante:  * Si esperas cocinar, que sepas que no hay microondas, ni horno, y sólo tienes una sartén.  * La campana estractora de la cocina no funciona.  * La TV y la nevera son de los años 60 (la TV es marca Nokia!!!)  * No hay cortinas opacas ni persianas que impidan pasar la luz.  * Una de las habitaciones tenía 2 camas individuales. Cuando pedimos que nos cambiaran, al menos, el colchón, se negaron.  * La habitación que daba a la calle, aunque se veía el mar, era una vista bastante pobre, porque no veías la playa, que estaba tapada por unos locales con tiendas y/o bares. Además, había ruido por la noche del local de enfrente.  * En la habitación que daba al jardín, hacía mucho frío. Esto tenía fácil solución: calefacción. Pero resulta que la CALEFACCIÓN Y EL SECADOR te los ALQUILAN. Lo que me parece increíble tratándose de un alojamiento de 3 llaves.  * En el buffet del desayuno, los bollos estaban hechos con masa de perrito, el zumo eran polvos, las salchichas sabían a prefabricadas y el queso a plástico. El pan de tostadas era de los tiempos de mi abuelo, por lo duro que estaba.  Bien, pondré, no obstante, los puntos fuertes del Barcarola:  * Personal amable. * Limpieza excelente. * Bonito jardín. * Tenía dos aseos completos, uno por habitación. * Las mantas no las alquilan (menos mal). * Sólo hay que subir un nivel (es decir, no tiene apartamentos de más de dos alturas, lo cual es de agradecer).  Así que, aquí os dejo otra opinión que, asombrosamente, parece ir en contra de las demás. Quizá exijo demasiado, pero he puesto los porqués.
