He estado una semana alojado en este hotel, y trataré de aportar una crítica lo más objetiva posible para que sirve de ayuda a futuras personas. Trataré así mismo de dar una idea de las diferentes áreas sin que tampoco esto sea un peñazo.  Ubicación: El hotel está entre playa de Palma y El Arenal, zona alemana, afortunadamente los 200-300 metros que lo separan de la primera línea de playa, hace que no haya nada de ruido por la noche. La playa a la que se accede es buena, con zona de sombrillas y otra sin ellas donde podremos ubicar nuestra toalla, eso sí, la playa tiene abundancia de alemanes cuyo único objetivo es beber todo lo que puedan en una semana.  Habitación: Nosotros nos ubicamos en el hotel, porque hay también apartamentos, de los cuales no puedo opinar, así que me centraré en la habitación. Es una habitación amplia, quizás algo estrecha, pero tiene un sofá donde la televisión, 2 camas juntas que equivalen prácticamente a una de 150 cm, armario empotrado con caja fuerte y un baño con una bañera pequeñita, con lo típico que suele haber en todos los hoteles, pasta de dientes, abrillantador de zapatos, kleenex, etc. También tiene una terraza pequeña con 2 sillas de plástico. La habitación estaba limpia, y aunque algún días las toallas que nos dejaron estaban limpias, estaban bastante usadas, incluso rotas, quizás se podían haber esmerado un poco más con eso, por el resto no tengo quejas con respecto a la habitación.  Instalaciones del hotel: Tiene 2 piscinas, una de ellas climatizada, aunque en verano la tienen destapada y la otra es al aire libre, con una seta que echa agua donde la piscina infantil y una pequeña cascada de agua, ésta es más bien pequeña en relación al volumen del hotel, y las hamacas solían estar bastante solicitadas, también es cierto que por la mañana siempre estábamos en las playas, pero por la tarde estaban ocupadas casi todas. (o al menos con una toalla por encima) Aprovecho lo de la toalla para decir que el hotel tiene también servicio de toallas, pagando una fianza de 18 euros (creo). Además hay un bar en la piscina donde se sirven bebidas y alguna comida rápida (pizzas, sándwiches), existe otro bar en el interior, que funciona cuando el de la piscina cierra, y que está operativo hasta las 12 horas de la noche. El hotel dispone también de un minigimnasio con 5 aparatos y sauna (no hicimos uso de ellos) Una pequeña sala con ordenadores y el restaurante. Comentar con respecto a la animación que es casi nula, y totalmente para extranjeros, en otros hoteles que he estado había muchísima más, también he de decir que nunca la aprovecho porque no estoy en el hotel cuando se realiza. Existe una zona wifi, en lo que denominan zona común, hasta el bar de la piscina, solía cogerse aunque en menor medida, se cogía mejor en la terraza que hay donde el otro bar interior y en todo lo que es la recepción.  Comida: Es de tipo buffet, nosotros teníamos régimen TI (todo incluido) pero hay que parar a la entrada para que te anoten número de habitación en una comanda que luego sirve para pedir la bebida a las camareras. La variedad de la comida pues es la de cualquier buffet, llega un momento en que algún día repites comida y unos días ponen cosas que te gustan más que otros. Por otro lado, hay una zona con plancha, siempre hay pescado y carne, otra con ensaladas, frituras y pasta (2 variedades de pasta a elegir con salsas y pescado) Además una noche hubo cena japonesa y otro cena turca, con lo cual suele haber además de lo de siempre las especialidades. No voy a entrar a valorar si la comida está buena o no, porque para gustos… el arroz a mi por ejemplo no me daba más y en cambio la carne de la plancha solía estar rica, pero aquí sí que la opinión es totalmente subjetiva. Los horarios he de añadir, son “españoles” la comida se prolongaba hasta las 15 horas y la cena hasta las 22 o 22.30 no recuerdo exactamente.  Para terminar y como impresión general, decir que es un buen hotel, el personal era correcto y es básicamente familiar y extranjero, había predominancia de familias extranjeras, con lo cual es un hotel tranquilo sin ruidos por los pasillos ni botellones ni viajes de estudio.  Espero que os haya servido de ayuda esta pequeña guía y no haberme llevado por fanatismos para que mi opinión no sea muy sesgada, ojalá todo el mundo no exagerase tanto lo malo ni alabase tanto lo bueno, todo en su justa medida, para que la gente se haga mejor una idea de lo que hay.
