Pongo este titulo para intentar que comprendan que la sensacion que tienes en una villa.no es la de estar en un hotel.Pasamos una semana alli y tuvimos la sensacion y el placer de sentirnos en un chalet con todas las comodidades que se pueden desear. Las zonas comunes...como el spa son estupendas..muy bien decorada, y esta bien que sea para mayores, porque ya se sabe que los papas con niños quieren estar en todos los espacios del hotel..deberia estar un poco mas controlado para evitar situaciones desagradables. El desayuno es de muy buena calidad, aunque no muy extenso el producto es bueno. La situacion es para quien quiera tranquilidad, lo recomiendo para parejas y clientes que aprecien la tranquilidad por encima de todo.El trato del personal es muy correcto, agradable. Desde luego por unos dias te olvidas del stress de todo el año de trabajo y te sientes millonario, valorando la calidad y el tiempo de placer que disfrutas en este lugar. Sin dudas, el mejor lugar donde hemos estado en Tenerife.sur. El trato del personal exquisito. Gracias por todo.
