El 28 de marzo 2008 nos alojamos en el Gran Hotel. El servicio es de los que ya no hay. Nada es un problema, cualquier incidencia es solucionada al momento. Los empleados son una mezcla perfecto entre mayordomo y familiar cercano. Las habitaciones son preciosas con terraza alucinante, aunque tal vez mal aisladas las paredes. Nos vinieron a abrir la cama y nos dejaron bombones Godiva en la mesilla. Los salones del hotel son una maravilla y tienen una sala de fumar con servicio de bar. Cenamos en el restaurante del hotel y muy bien. Pagamos unos 70 euros para dos personas. La calidad fantástica y las raciones muy abundantes.El desayuno es fantástico, aunque ya puestos a buscar pegas, nos extrañó que mientras desayunábamos, unos empleados recogían las mesas y sillas para preparar el comedor para una comida privada que habían organizado después. Además sacaban sillas y a cada momento abrían y cerraban la puerta de la terraza, aunque eso sí, sin hacer nada de ruido y con una sonrisa. Quizás podían haber esperado a que el desayuno terminase. También nos llamó la atención que un cuarto de hora antes de terminar el horario de desayuno ya no reponían nada del buffet. Supongo que estas cosas podrán mejorarse. Por lo demás, un sobresaliente. Volvería sin duda.
