A pesar de haber visitado Lanzarote en el mes de Enero la temperatura era fantástica (20º-25º durante el dia) un gran contraste con los escasos grados que disfrutábamos en la península. El grupo de viajeros estaba compuesto por un niño de menos de 2 años y 2 adultos. Nos dieron un apartamento en la planta baja (de agradecer cuando tienes un niño pequeño) y una cuna normal (no de las de viaje). Los apartamentos estaban bien equipados (tv, vitro, cafetera, tostadora, etc y los utensilios necesarios para poder cocinar). El microondas se podía alquilar. Las habitaciones no tienen aire acondicionado, no sé si eso será un problema en otra época del año. La limpieza es diaria y a fondo (excepto los 2 días de libranza del personal). Las toallas y las sábanas se cambian con frecuencia. El jardín, la piscina y todas las instalaciones están impolutas. Todo el personal es muy amable y el trato fue inmejorable. No hicimos uso del servicio de restaurante. La zona donde estaban los apartamentos era muy tranquila y el vecindario también. Hay un supermercado Spar al lado. Para ir a la playa, se puede ir atravesando el complejo (muchas escaleras para ir con un niño pequeño) o saliendo a la calle y andando 2 minutos. En el paso marítimo hay todo tipo de restaurantes y tiendas donde comprar lo necesario para las vacaciones. En resumen, una buena experiencia.
