Es un hotel que esta muy bien, las habitaciones son muy amplias, tienes como un saloncito. La piscina esta muy bien, todos los dias hay juegos y ademas desde alli sales directo a la playa de los pocillos q es una de las mas grandes.  El hotel esta junto a una zona comercial. Es totalmente nuevo, esta recién reformado. El servicio es muy agradable y la comida esta bien, no hay mucha variedad pero los postres estan buenísimos. Además hay comida en vivo. Si volviera ir a Lanzarote repitiria en este hotel.
