Nos sorprendió gratamente el hotel. Nada más llegar, te reciben con un zumo o una copa de champán en el hall, mientras te asignan habitación. En ella te esperan dos botellitas de vino y una de agua de regalo. Personal muy amable y atento a cualquier detalle. Se les ve una fuerte intención de que todo esté perfecto. Ibamos en régimen de media pensión: desayunos muy variados y buenos, y cenas correctas (buenas para lo que suele ser habitual en este tipo de buféts). La bebida es aparte, pero los precios son sumamente asequibles (para nuestra sorpresa, pues no ponen carta de precios de bebidas). Las piscinas también correctas: una climatizada exterior y otra normal. Quizás algo pequeñas. Muchas tumbonas alrededor. Varias terrazas y chiringuitos entre medias, donde tomar café, cañita o cocktail a media tarde. A pie de playa. Eso sí: Puerto del CArmen es MUY MUY tranquilo. Si buscais marcha olvidaros. La media de edad es alta. Mayoritariamente alemanes, y se nota en los poquísimos bares-restaurantes-chiringos de los alrededores. Limpieza exquisita de TODO el hotel. WIFI gratis en los alrededores del hall (MUY agradable).  Como detalle, tienen una pequeña terraza nudista, que aunque apartada, tiene rincones algo expuestos a algunas habitaciones.  Nos gustó mucho. Eso sí: fuimos la penúltima semana de Junio. Imagino que en Julio o Agosto, el hotel estará más saturado y quizás el encontrar tumbona o el bufét se complique. No fue nuestro caso.
