Acabo de regresar de estar durante 5 días en el Hotel beatriz Playa&Spa, y no lo recomenadaría a nadie.   Ya había leído críticas no muy posistivas, pero pensé que no sería para tanto, además, el precio fue bastante bueno (70€ hab/doble AD), por lo que decidimos ir.  Nada más llegar nos asignan una habitación en la planta baja, con unas vistas PÉSIMAS, bastante vieja y que, por no tener, no tenía ni cobertuta el movil. Inmediatamente mi mujer pidió un cambio de habitación, y tras unas tres horas de discusiones con la gente de recepción, nos asignan una con mejor situación, pero bantante vieja, con un sofá que daba miedo sentarse de la suciedad que tenía.  Nosotros sólo contratamos desayuno, y era muy básico y bastante malo de calidad...  Instalaciones: la zona de piscina, muchísima suciedad, ceniceros llenos a todas horas, hamacas MUY VIEJAS, gatos entre las hamacas... El personal que reparte las toallas llegaba a su puesto a las 4-5 de la tarde!!!  El trato del personal del hotel dejaba bastante que desear, desde el personal de recepción a camareros etc... Con una excepción, las limpiadoras de las habitaciones bastante amables, eso sí, antes de las 4 no teníamos nunca hecha la habitación (alguna vez se quedó sin hacer....). Ningún día nos cambiaron de sábanas.  Por estas razones, no recomendaría a NADIE este hotel se puede ir a otro mejor pagando algo más...
