El hotel bien, la atencion del personal excelente, la habitación para ir con niños bastante bien tambien. Esta en la playa de los Pocillos que es fenomenal si quieres estar tranquilo, un poco ventosa, pero esta zona es asi. La verdad que muy agradable. La zona era muy tranquila, tiendas y demás estaban a un paseo, tampoco muy lejos, habia alguna cerca para salir del apuro tambien. Lo que nos ha dejado peor sabor de boca ha sido la masificación, estaba demasiado lleno el hotel, el sitio en la piscina estaba muy cotizado y habia más gente de lo que es agradable en general. Quiza fueran las fechas, pero fue lo peor. Puntos de mejora es la calidad de comida y bebida, ser un todo incluido no es excusa para que valga todo, habia cosas que se salvaban, pero en general por debajo de lo esperable.  Último, estupendo el equipo de animación y los shows que montaban por la tarde para todos los públicos y que eran realmente meritorios y variados.
