Hola!!nos alojamos en este complejo, del 16 al 27 de junio. Merece la pena al 100x100. El hotel es una pasada, tiene 4 piscinas(2 en la zona del Paraiso y 2, una con bar acuatico en la zona del palace). el agua, al menos cuando fuimos nosotros estaba calentita. Las habitaciones son grandes, con terraza. Sobre el t.i uno de los mejores, sobre todo en las comidas y cenas. En los desayunos la bolleria estupenda, no es la tipica bolleria industrial. La animacion de 10, todos los animadores sin excepcion son majisimos. El hotel tiene tb discoteca a partir de las 11 de la noche y hasta las 2 de la madrugada, la musica cada noche la pone un animador.En general todo el personal del hotel nos dio un trato excelente. 
