Habíamos estado en otros hoteles de la isla (Gran Meliá Salinas) pero no estaban pensados para viajar con niños. El caso del Hotel Los Jameos, es todo lo contrario. La playa frente al hotel, sólo había que cruzar la calle. De arena oscura pero con poca gente y algo de viento. La animación por parte de Ina, Rafik, etc... para que los niños no se olviden de ellos.  El régimen de todo incluido "servido" un acierto por completo en variedad, cantidad y sobre todo calidad de todos los buffet.  Las instalaciones muy bonitas, cuidadas y de una elevada categoría.  Las habitaciones con vistas al mar, preciosas y sobre todo, muy muy limpias.  Los espectáculos nocturnos agradables.  Pero quiero destacar por encima de todo, el trato tan especial que ofrecen cada uno de sus empleados, desde la zona de recepción hasta los piscineros pasando por la delicia de servicio en la zona de restauración. Todos ellos principalmente profesionales pero además cariñosos, atentos, amables,...(Paqui, Leyre, Alejandro, Alonso, Adrián, Nuria, etc...) A todos ellos gracias por hacernos pasar unos días de descanso tan agradables. ¡¡Volveremos pronto!!  Nota: Viajábamos con una niña de 7 años que desarrollo los primeros días un virus que derivó en una fuerte gastrointeritis. El hotel nos gestinó todo para que fuera sólo una anécdota.
