La primera impresión ( que es la que queda) fue muy agradable. El trato en la recepción, en todo momento exquisito. Mi trato con ellos ha sido muy fluida tanto con Rafael que ha sido con quien más me he coincidido, como con la chica extranjera ( no se como se llama) que habla perfectamente español.  Los apartamenos totalmente limpios, cuidados, conservados...y el mío en la planta baja a unos pasos de la piscina.  Tv gratuita, microondas y lavandería de pago ( que no he tenido ocasión de utilizar ).Wifi de pago (de momento) a unos precios asequibles Limpieza 5 veces por semana (libran miércoles y viernes en estos momentos) Cambio de toallas 3 veces por semana y de sábanas 1 vez por semana. Por las noches es todo muy tranquilo  Hay un bar en la piscina con unos precios bastante ajustados y con un trato señorial al cliente. La playa está bajando una pequeña cuesta de unos 50 metros o bien bajando desde la piscina por las escaleras de los bungalows En los alrededores hay varios supermercados SPAR (uno a 20 metros de los apartamentos) y en la avenida de las playas restaurantes y tiendas de todo tipo.  Han sido dos semanas fabulosas (escribo desde el apartamento pues me queda aún un día de estancia) y no me importaría volver a repetir
