Los apartamentos se encuentran a 5min andando de la playa, lo que pasa es que, para acceder a ella, hay una cuesta impresionante que para ir es cuesta abajo, pero para subir es la muerte a pellizcos.  Es un complejo de apartamentos que está lleno de extranjeros, así que te encuentras algo extraña allí porque todo está hecho y pensado para ellos y no para personal español: horarios, comidas, actividades, etc.  En el complejo hay dos piscinas, una más grande y otra realmente enana, pero ambas de escasa profundidad. Alrededor de ellas hay hamacas y el ambiente es tranquilo y relajado. También se pueden tomar bebidas y snacks en el bar de la piscina, lo que no está nada mal.  El comedor es muy pequeño pero acogedor, y el personal es realmente encantador. La comida es de poca calidad pero casera, así que no está nada mal. Sin grandes lujos pero al menos te sacia.  Los apartamentos son espaciosos, con una terraza con sillas y una mesa que da al mar. La habitación es grande pero las ventanas carecen de persianas, lo que es un handicap importante porque no se puede descansar nada bien, lo que, unido a lo viejos que parecen los colchones, que se pasan de blandos, es lo más negativo del hotel.  La limpieza no es diaria, ni tampoco el camio de toallas.  Se nota que el apartamento está reformado, pero le faltan ciertos detalles y más interés por parte de los encargados de las reparaciones: la mampara del baño tenía filtraciones y no funcionaba la cisterna, y la solución fue una poco chapucilla.  Otro problema es que hay bastantes escaleras, así que es complicado llevar las maletas o incluso si hay un usuario con silla de ruedas.  Es difícil localizar los apartamentos porque no están nada bien señalizados, pero una vez que les coges el truco, están muy pero que muy cerca del centro comercial Bioesfera que puede servir de referencia.  Las habitaciones están equipadas con menaje y disponen de nevera y también de fogones. También hay, en las zonas comunes, lavadora y secadora a un precio razonable. Para ver la televisión tienes que pagar un euro al día, algo batante cutre para los tiempos que corren.  En definitiva, rentable para estar varios días, si no, mejor un hotel porque sale por el mismo precio.
