Hola. Quiero hacer una critica, sobre los apartamentos FLORESTA, del Puerto de Carmen. Me he alojado en ellos, desde el día 8 de julio hasta el 13 del mismo mes. Me gusto todo, limpieza, amabilidad del personal, buffet...pero tienen un problema, a mi juicio bastanate grave. Yo estuve 6 dias y FUI INCAPAZ de ir a la piscina, porque desde las 8 de la mañana estaban todas ocupadas ¡¡por toallas¡¡¡ Se pdian pasar horas, las hamacas completamente vacias, solo ocupadas por la toalla, que la gente ya se encargaba de poner desde bien pronto por la mañana y no eran retiradas hasta las 7 de la tarde ¡¡¡vergonzoso¡¡¡ Yo, por supuesto, me queje en Recepción, porque en el papel que te dan el dia que llegas a los apartamentos, ponia "queda totalmete prohivido reservar hamacas poniendo toallas" ¿que hizo Recepcion? mirarme, como si yo fuera un extraterrestre. Lo dicho, el apartamento está FENOMENAL, pero simplemente por este "pequeño " detalle, ¡¡yo no voy a volver más¡¡. Señores que tengan pensado alojarse alli. Sean tan "sinverguenzas" como los demás y pongan el despertador, para ocupar una hamaca con la toalla....Repito: vergonzoso y lamentable.
