Mi chico y yo nos casamos el 27 de septiembre de 2008, y estuvimos en el hotel una semana, fue inolvidable, el mejor hotel en el que he estado hasta ahora, es precioso, muy bien cuidado, muy limpio, muy completo (tiene hasta tiendas dentro, hasta una joyería en el hall), tengo unas fotos preciosas en sus jardines, es...como un Edén bañado por una inmensa playa de arena muy fina y gris, bien comunicado con autobus, y tiene varias agencias de coches de alquiler justo al lado. Lo recomiendo para todo tipo de público, parejas, familias con niños, grupos de amigos, gente con animales de compañía (están permitidos)... Personal del hotel muy atento. Excelentes vistas desde la habitación, nada de ruidos. Cogimos la opción de todo incluido, y la verdad... comimos todo lo que quisimos y mas, mucha variedad de todo para elegir. En los dias que estuvimos allí vimos muchas parejas de novios vestidos de boda que iban a hacerse las fotos a los jardines de este hotel aunque no se hubiesen casado allí, ni estuviesen alojados en él tampoco, con eso os digo que la gente lo elige para esos momentos tan especiales de lo bonito que es, lleno de palmeras de todas las clases, un estanque con peces y tortugas, puentes, piscinas... inolvidable.
