Estuvimos cinco días en semana santa. Las habitaciones estaban limpias y eran adecuadas, aunque un poco pequeñas.  A veces el agua de los grifos salía marrón, creo que por la cantidad de lluvia que casi desborda el río.  El desayuno era correcto: boyería, tostadas, mermeladas, mantequilla, galletas, café, zumo.  La ubicación del hotel es adecuada para hacer turismo rural.  El restaurante del hotel se encuentra en otro complejo de la misma cadena, unos metros más adelante, pero es muy caro. Justo enfrente de la Pasera sirven menús baratos y exquisitos, pero no habren por las noches entre semana.  El personal era amable exceptuando un señor que a veces estaba en recepción que te trataba con un poco de soberbia y te hacía sentir que tus preguntas molestaban.
