Fuimos un grupo de 8 personas y ocupamos tres apartamentos del hotel durante una semana. Habíamos elegido el hotel por creer que nos iba a ofrecer una buena relación calidad precio.   Localización: se encuentra en una parte muy tranquila de Puerto del Carmen, alejado de los bares y la marcha nocturna. Si vais a alquilar un coche para recorrer la isla su localización es ideal, al encontrarse a mitad de camino de todo. Del hotel se llega rápidamente a la autopista que te lleva al norte o al sur de Lanzarote. Delante del hotel hay un supermercado en el que poder aprovisionarse de víveres.  El hotel: los bloques de apartamentos ocupan un terreno muy extenso. Tuvimos mucha suerte y nos tocaron apartamentos en el ala izquierda del hotel, justo delante de la playa. Pero, en cierta forma, es una lotería. Igual te tocan unos apartamentos en esa parte, con vistas al mar, como te pueden tocar apartamentos cerca de la piscina y sin esa vista al mar.  Los apartamentos: los que nos tocaron eran muy amplios con unas terrazas estupendas. Amplio baño con grifería moderna.  Limpieza: no vimos ni una sola cucaracha durante nuestra estancia. Las mujeres de la limpieza tenían la nefasta costumbre de dejar varias luces del apartamento encendidas después de acabar la limpieza. Como solo volvíamos al apartamento al final del día, ahí se iban horas de electricidad tiradas en una isla en la que no sobran recursos energéticos.  Desayuno y cena: variado. Con ingredientes buenos y menos buenos. Los zumos, horribles. El café, otro tanto. El resto se podía comer y había una cierta variedad durante la semana.  La cena se deja de servir a las 9 horas, lo que seguramente es un horario aceptable para un europeo del norte, pero es mortal para un español. Ese horario te obliga a planear tu excursiones para volver pronto al hotel y que no se te pase el horario de la cena.  El personal de recepción fue amable y resolvió todos los problemas que se nos plantearon.  En conclusión, nuestra experiencia fue positiva, pero en gran parte se debió a una ubicación excelente de los apartamentos. Hay apartamentos a la altura de la calle en los que te ve todo el mundo que pasa por delante, y apartamentos bien escondidos en la parte de atrás del edificio sin vistas buenas. Si nos hubiera tocado uno de estos estaríamos haciendo una valoración peor del hotel. Pero por lo que pagamos, salimos bastante satisfechos.
