El hotel tiene excelentes criticas y todas son reales en general, pero como todo debería ir mejorando y no estancarse. Asi mi estancia fue muy buena, el trato del personal excelente, la comida (buffet libre) bueno pero podria ganar en calidad, sobre todo los pescados. Las instalaciones muy buenas con una piscina supuestamente climatizada, que tuvimos que preguntar por la temperatura, contestandonos que se encontraba a 21 º (fria). El entretenimiento tanto diurno como nocturno es ameno solamente. Y donde yo encuentro que deben mejor fue en la habitación de excelente medidas pero no acorde con la categoría, ya que pedimos cama de matrimonio y nos dieron dos standar, que dejaban mucho que desear (hundidas).  En general una estancia agradable y recomiendo hacer caso de las sugerencias, la planta de la habitación (5ª), etc.  
