Se encuentra en la Rías Baixas gallegas cerca de A Toxa y O Grove, Pontevedra. El trato es inmejorable, el entorno es un pinar y está cerca de la playa y de paseos de senderismo. La habitación es acogedora si bien la tv es pequeña y no se ven canales digitales. El Spa completo y luminoso, con piscina pequeña climatizada,también hay otra fuera pero no para usar en S.Santa. Los salones invitan a la charla y la lectura. El comedor está bien y la cocina excelente. El Buffet desayuno justito pero suficiente, al ser un hotel pequeño no hay que hacer colas. En fin, que descansé y me relajé de lo lindo además de hacer excursiones en nuestro coche. Tiene aparcamiento propio. 
