Acabo de regresar de unas vacaciones en el H10 Costa Adeje, y el hotel me pareció estupendo unas buenas vistas, la comida aceptable y la situación muy buena y la zona muy tranquila.  Lástima que la limpieza de las habitaciones brillará por su ausencia, el día que llegamos mi hijo vomitó sobre la cama avisamos a recepción para que nos cambiasen las sábans, esto fue a media tarde, y no lo hicieron hasta el día siguiente cuando me quejé directamente en atención al cliente, entonces si cambiaron las sabanas pero no el cubrecolchón con lo cual estaba allí la vomitona durante todas las vacaciones.  Otra cosa que me sorpredio fue las cucarachas, al quejarme que habiamos visto una en el baño, nos dijeron que por el clima de la isla era normal, lo cual no me parece aceptable, el caso es que tuvimos que convivir con al menos dos cucarachas todas las vacaciones. Me da muchisima rabia esta situación, porque el resto de las instalaciones y la amabilidad de los camareros era algo a destacar. 
