Los apartamentos en sí no están mal, son amplios y más o menos están cuidados. Pero su ubicación es pésima, están lejos de todo, y para ir a la playa (cala, en la que no hay casi ambiente, ya que todo se encuentra en la playa y en sel paseo) hay que ir por un camino de piedras, se tarda unos 15 o 20 min. Cerca no se encuentra ningún tipo de bar, restaurante o supermercado. Como mínimo hay que andar 40 minutos. Y por lo que respecta al apartamento, la atención fue mala y no se preocuparon en ningún momento de los problemas que teníamos en la habitación, no funcionaba bien ni la cadena del baño, ni el aire acondicionado, había ventiladores que tampoco funcionaban bien, y no nos reembolsaron nada por pagar un servicio que teníamos, como el del aire acondicionado, tampoco funcionaba la cafetera y ademas la vajilla no la limpian de unos a otros, tuvimos que lavarla nosotras . Tampoco funcionaba el ascensor, la piscina está bien porque no suele haber mucha gente pero las paredes de ésta, están un poco sucias. La verdad es que tenemos un buen recuerdo porque fuimos con amigas y suerte que teníamos vehículo, pero si no habría sido mucho peor porque intentamos ir andando un par de veces y veniamos muertas por los malos caminos que había que ir y de noche sin ningún tipo de iluminación. No repetiría nunca, pero aun así lo pasamos bien.
