Este es el tercer verano que visito la localidad del Puerto del Carmen y si bien he de decir que me gusta mucho cenar en el puerto, este restaurante tiene un punto y aparte a la hora del buen manjar Tiene una carta bastante completa, especialmente en lo referente a comida italiana. Los percios ajustados (muy por debajo de su valor, diría yo), en el mismo paseo de la avenida de las playas. Tienes platos para comer allí o para llevar, pero sobre todo me gustaría resaltar el trato EXQUISITO de toda su plantilla. Desde el primero hasta el último de sus trabajadores, están pendientes de que todo sea de tu agrado. Se merecen (al menos) una visita para probar y sacar conclusiones. No defrauda en absoluto
