La verdad es que es dificil hacer una crítica de este apartamento rural...  Por una parte, el apartamento está bien, tiene parking propio (no demasiado amplio) delante de la casa, está decorado de forma sencilla pero bonito, está limpio, las camas son cómodas, desde el salón se puede acceder a una terraza con vistas al pueblo y a las montañas, la cocina está bien equipada de utensilios, hay mapas del concejo y juegos de mesa, la televisión es grande, hay columpios para los niños en el jardín y está ubicada en lo alto del pueblo, que se encuentra a mitad de camino de Cangas de Onís y el concejo de Cabrales. Le preguntamos a la dueña si podíamos salir más tarde de las 12:00 el dia que nos marchábamos, y no nos puso ningun problema al respecto.  Sin embargo, ha habido un par de detalles que no nos han gustado demasiado. Para empezar, nada mas llegar la dueña de la casa nos dijo que la calefacción se cortaba a las 00:00 horas (teniendo en cuenta que era Nochevieja y que se da por hecho que nos acostaríamos tarde, eso ya no nos gustó), pero nos hizo "el favor" de apagarla a 01:00 (gracias).   La cocina es pequeña (diría que "individual" y por cierto, no hay horno) y cada vez que nos duchábamos, teníamos que ir con la fregona porque el agua se salia de la bañera, ya que la mampara era mas bien pequeña... sin olvidarme de que el dia 1 de Enero tuve que ducharme con agua fría a las 11:00 de la mañana (hora mas que prudente para que hubiera agua caliente el dia de Año Nuevo... digo yo).  En definitiva... el sitio está bien para parar poco tiempo en casa, pero para conocer la zona hay muchísimos apartamentos y casas rurales que miraría como opción antes de escoger ésta.
