La verdad, la primera impresión no fue muy buena, esperaba encontrar otra cosa, pero lo peor estaba por llegar,  Nos dieron las llaves del apartamento, y después de tener que subir a la segunda planta con las maletas cargadas por unas escaleras estrechas, te encuentras que la misma entrada es la terraza, y cuando abres la puerta el mundo se te cae encima, lo primero que haces es mirarlo todo, y bueno la cocina no estaba del todo mal, la habitación un poco pequeña, pero bueno para dormir tampoco pido mucho, ¡pero el baño!, mis hijas no querían meterse dentro de la bañera para ducharse, decían que estaba sucia (estaba un poso oxidada y la habían pintado) la verdad tenia un aspecto espantoso y no salía casi agua de la ducha, en el salón nos habían colocado una cama supletoria para una de las niñas, pero lo peor era que estaba pegada a un enchufe sin protección y tenia que dormir la pequeña, pues la mayor dormiría en el sofá, a todo esto teníamos que sumarle que no tenia cortinas para oscurecer, por lo que por la noche tenían que dormir con mucha luz (teníamos pegada una farola), y por la mañana con todo el sol de frente. Bajamos a recepción a comentárselo y preguntar si todas eran iguales, cosa que nos afirmaron, pero me comento que informaría al personal para ver si podían colocar unas cortinas.  Teníamos que tener unas caras cuando llego la chica de la agencia para hablar con nosotros, que lo primero que nos pregunto fue que si queríamos cambiar de Hotel, nuestra respuesta fue afirmativa, pero hasta el día siguiente no se pudo hacer nada, pues era fiesta en Arrecife.  Al día siguiente la agencia nos comento, que lo que había encontrado era mucho mas caro y que hablaría con el hotel para ver si nos podía cambiar de habitación, a los 5 minutos nos llamaban para que fuéramos a ver otra habitación, la cual nos sorprendió, pues tenia 2 habitaciones el baño estaba mucho mejor, al igual que el salón, y tenia una terraza sin compartir con nadie. Después de esto, todo marcho sobre ruedas.  Respecto al personal muy amable, recepcionistas, personal de la limpieza, camareros, las chicas y el chico de animación atentos con todos (tanto con españoles como con los extranjeros), el desayuno con mucha variedad, comida y cena bien, lo único que tendría que puntualizar seria en la limpieza en la habitaciones, que era un poco escasa.  La playa a tres minutos andando.
