Suelo hacer criticas solo a hoteles, pero despues de leer una critica no justa de este restaurante me he decidido a realizar la mia. Es un restaurante que en relacion precio-calidad-servicio no se le puede pedir más. He comida-cenado mas de una docena de veces, y nunca he tenido la mas minima queja. El servicio es exquisito, buena mantelería y entre plato y plato cambian los cubiertos. El restaurante esta en un alto en una finca apartada, bien señalizada. Es un lugar con mucho encanto y aires romanticos sobre todo al anochecer. Los platos son abundantes y conmuy buen genero. Destaco personalmente el pulpo, las lagrimas de porco y el Bacalao al Joao Porto (adjunto fotos). El arroz con leche es exquisito. Todo esto puede estar acompañado de cualquier vino verde portugues. Lo recomiendo al 100% para cena de amigos o en pareja, y familiar. Tiene una terraza para disfrutar del magnifico cafe portugues. Aparte tiene un salon de bodas nuevo, que no puedo opinar porque no he estado en ninguna. Volvere
