Hotel rural en un pueblo de interior del Bajo Penedés. Tenía su encanto con sus viñedos rodeando toda la zona.  Zona para aparcar algo confusa, muchas cuestas en este pueblo, y los coches digamos que aparcan donde no molesten, pero sin tener los sitios claros de aparcamiento. La habitación bien, toda de piedra, con TV plana bastante grande y bien ambientada, con un cristal en la ducha que da al dormitorio, dando un toque distinto a la habitación. El desayuno bastante discreto, todo muy artificial y nada típico de allí, sólo galletas y tostadas de pan de molde..... Estuvimos sólo una noche, por un regalo que nos hicieron y porque admitían perro (nuestro golden estuvo bien), con un suplemento eso sí, de 15€ por día (me parece bastante caro). Está claro que no volveremos por allí, en términos generales, no nos pareció calidad/precio como para repetir.
