Acabo de regresar de unas vacaciones de 5 dias y cada dia estoy mas convencido que no existe hotel perfecto, ( o no hasta hoy) en teoria es el mejor de los hoteles del complejo iberostar pero no cubre todas las expectativas prometidas.  Recepcion, muy bien, excelente en realidad, todo personalizadao con tu bebida de bienvenida  Personal Bell Boys tambien bien, te llevan en cochecito a tu habitacion rapidamente  Habitacion: Estuvimos en una Jr Suite superior, que se supone es de las mejores del hotel, no esperes nada grandioso la cama no tiene postes y se duerme horrible en ella, las almohadas tambien son pesimas probe 6 y todas eran iguales, si el objetivo es descanzar busca otro con mejor cama, la television no es pantalla plana y el control remoto es dificil de operar, la habitacion es buen tamaño, no demasiado grande, tiene un espacio de estar con un sillon dividido con una reja de bambu, la decoracion es sencilla, nada fino ni ostentoso, el balcon de tamaño regular con una hamaca para sentarse pero estaba sucia y no pudimos ocuparla, no hay vista al mar ni de manera parcial todas dan al jardin o alberca, el baño es de lo mejor, tiene un jacuzzi de muy buen tamaño para 2 personas y funciona muy bien, el minibar esta bien surtido de agua, cerveza y refrescos con reposicion diaria, la limpieza es buena pero no pulcra.  Alimentos: son muy contrastantes, en algunos lugares dentro del mismo complejo el desayuno y almuerzo son muy malos y en otros mucho mejor, en general los cercanos a la alberca son malos y los que estan cerca del loby estan mejor surtidos y la atencion tambien es mejor, en todos encontre alimentos de muy baja calidad, por ejemplo vi que el jamon que ocupaban es de los de peor calidad en mexico (vi la marca) nadie que conosco compraria ese jamon en su casa, y en otras ocasiones encontraba cosas de mejor calidad por ejemplo camarones facilmente categoria U15 en el bufette de almuerzo, los restaurantes para la cena en general bien, el peor para mi gusto es el mexicano ordenamos langosta y el tamaño era muy muy pequeño, el japones bien, pero el tepanyakki no era muy abundante, el de carnes fue el mejor. Bebidas: tambien contrastantes, en los bares principales si encuentras bebidas premium como cognac Henessi, Torres 10 Sambuca etc pero por ejemplo no tenian Bailys, en los bares de la alberca hacen todos los cocteles y bebidas con ron de marca desconocida, por cierto la atencion de la alberca es pesima, solo hay 2 meseros para toda el area que es bastante grande, si les pides algo si te lo traen pero despues de media hr y pasa otra hr entera antes de que vuelvas a ver a otro mesero y eso aun dandoles propina.  La playa es preciosa, la arena fina el agua clara y de color bonito, las olas son muy tranquilas y te puedes bañar sin problema incluso con niños pequeños, hay algunas algas pero nada importante. otro punto es que si quieres conseguir una bebida en la playa vas a perder 10 o 15 minutos formado solo hay 2 barman para toda el area y comienzan a atender a las 11:00 am. si llegas antes lo cual es recomendable si quieres ganar una palapa, tendras que llevar tu bebida. tampoco hay meseros en el area. Como dije antes si quieres ir a la playa y ocupar una palapa, levantate temprano (7:00 a 8:00 am) despues de esa hr estan todas ocupadas o apartadas.  El personal me parecio atento pero lo hacian como parte de su trabajo, sobretodo los mesesros, no se observaba una real disposicion diria que en ocasiones el servicio fue malo, en algunos cambiaba la actitud cuando veian que eras de los que si deja propina.  No se si regresaria; Lo recomiendo?..No lo se, depende de tu nivel de exigencia, en general te puedo decir que es un hotel con algunos contrastes, en mi opinion no es un 5 estrellas, yo diria que es un 4, si piensas ir creo que es una buena opcion si no te importa pasar por altos algunos detalles sobretodo en el servicio y no te implica un sacrificio para tu bolsillo.
