Hemos pasado una semana en este hotel con nuestros hijos de 4 y 1 año.  El hotel forma parte del complejo Iberostar (Palace, Gaviotas y Park) y queda justo detrás de los otros dos. Aún así, la playa queda mucho más cerca que el resto de hoteles de la zona (por ejemplo, el Barceló Playa, que está justo al lado) ya que están construidos en una colina justo en primera línea, no al otro lado de la carretera como el resto. Para bajar a la playa tienes una rampa, sin escalones, muy cómodo para los carritos. Son cinco minutos de paseo.  El hotel en sí, en cuanto a habitaciones y zonas comunes es ideal para ir con niños pequeños. Nosotros estuvimos en una &quot;suite&quot;, que es un apartamento con una habitación: A la llegada te encuentras piruletas y globos para los niños y una botellita de vino, fanta, cocacolas y aguas de litro para los papis. El equipamiento, limpieza y conservación de las habitaciones, inmejorable: baño grande y totalmente equipado, habitación principal con dos camas de 90 con colchones muy cómodos, salón con dos sofá cama, mesa, TV, y un armario con pila, microondas, cocina y nevera. En otras críticas leí que el aire acondicionado funcionaba a ratos, en mi caso no fue así, tanto de día como de noche podías conectarlo.   Las zonas comunes: tres piscinas, y una &quot;charquita&quot; que cubre 30 cms. en la zona del miniclub donde se lo pasó bomba mi pequeña, con juguetes de playa que habían de la animación. A pesar de estar completo, ningún problema con hamacas o sombrillas. Bar / buffet de comidas en la piscina, restaurante buffet para desayunos y cenas, bar salón para cócteles, y bar en el sala de espectáculos. Básicamente lo que pone en el resto de críticas y en la información del hotel. La animación muy básica, pero correcta.  Esto es lo que estaba bien, ahora lo mejorable: El servicio. Noté falta de personal en determinados momentos y un nivel de atención al cliente más bajo que en otros hoteles Iberostar en los que he estado los últimos años (Albufera Park y Playa de Muro). Quizá, por la crisis y por temor a no llenar han contratado a menos camareros este año y se notaba a la hora de pedir algo, o en la reposición de platos o agua en el buffet o a la hora de pedir una copa en el bar. Nunca había más de un lugar donde pudieras tomar algo, manteniendo el resto de las instalaciones cerradas. El bar de la piscina, es autoservicio con máquinas de cocacola y surtidor de cerveza (mientras que en el resto de los Iberostar que conozco tenías una barra con un camarero con su cafetera expres en condiciones, botellines, cóckteles). No sé, esperaba que el nivel de servicio fuera el mismo en lodos los hoteles de la misma categoría de la misma cadena, sería lo lógico, ¿no?  Comidas: Bien en cuanto a calidad, mal en cuanto a variedad. Como he leído en otras críticas, acaba siendo cansino el buffet, muy repetitivo. El vino de &quot;la casa&quot; es horroroso (Soldepeñas) y encima no hay gaseosa :). Os recomiendo que utilicéis el servicio dine around, que te permite cenar una noche en el restaurante temático del Playa Gaviotas y otra en el buffet del Palace, así cambiais de aires.  En definitiva, con un poco más de personal para ofrecer servicios alternativos y mejor atención y más imaginación (por ejemplo, utilizar el restaurante de la piscina como temático alguna noche) sería un hotelazo y justificaría mejor la diferencia de precio que pagas con respeco al resto de hoteles de la zona. Aún así, vale la pena.
