En febrero del 2009 estuve 1 semana con mi esposa y 2 hijas pequeñas,realmente lo pasamos muy bien y fuimos muy bien tratados por todo el personal. El hotel forma parte de un complejo de Iberostar que son 5 hoteles, uno al lado del otro todos frente al mar, este es el 2º en categoria (y obviamente en precio), al iberostar grand hotel ( que seria el 1º) no puedes ir con niños aunque tampoco lo elegiria ya que tiene una gran masa rocosa que ocupa todo el ancho del hotel por lo que puedes usar su playa pero no ir al mar a menos que quieras terminar en el hospital. El resto de las playas son muy parecidas y estan bien salvo alguna roca por lo que tienes que tener cuidado, los servicios aqui son iguales en todos los hoteles. Con respecto al complejo en si, no es lujoso pero es muy bueno y muy limpio con personal siempre muy atento. Los restaurant tematicos estan bastante bien y nunca tuvimos problemas para hacer las reservas, en cambio en los buffet si note una diferencia a favor del paraiso lindo con mas variedad ,mejor presentacion y sin colas para servirse, esto debido que este hotel al ser un poco mas caro que los otros tres es menos masivo y lo notas en la ocupacion de las tumbonas, en el espectaculo del teatro y tambien restaurants. Para terminar digo que el rio lento y la pileta con olas les encantan a los niños asi como tambien el puesto de helados que esta sobre la pileta principal, y para terminar una mencion aparte merecen los shows nocturnos, son de primerisima calidad y diferentes cada noche (¡ uno mejor que el otro!!!).
