He estado alojada junto con unos familiares incluído un niño de 3 años en este hotel. En general, me he llevado una muy buena impresión. Las habitaciones son muy amplias y la limpieza es muy buena. Las instalaciones del hotel son en general buenas. La zona de piscinas es muy amplia, y los restaurantes también. Todo está limpio y bien cuidado. Lo mejor del hotel para mí han sido sus empleados (por ejemplo la camarera Lucía). Te hacen sentir como en casa, son muy atentos e intentan ayudarte en todo. Por ejemplo, en el buffet, al ir con un niño pequeño, nos complacieron en todas las peticiones que les hicimos respecto a su comida, aunque no formara parte del menú. Un gesto que me encantó, y que es para tener en cuenta, es que dejamos la habitación a las 12 del medio día, pero nuestro vuelo no salía hasta las 7 de la tarde. Pues bien, nos dejaron la pulsera de "TI", con lo cual, comimos allí, nos dieron toallas límpias para ducharnos en unos vestuarios de cortesía, y nos guardaron las maletas hasta la hora de marchar. En general, venimos encantados con el hotel y sus empleados. Por poner algún punto negativo, es que la comida es un poco repetitiva (pero buena) y en la playa, a la cual se accede en 2 minutos, no hay hamacas, las que hay son privadas y se cobran carillas (9 euros 2 hamacas y una sombrilla).
