En los años 70 seguramente fue un buenísimo hotel, hoy es un hotel anticuado y con falta de puesta al día. Las habitaciones son grandes y luminosas pero la TV es de hace veinte años, no es digital, no hay canales españoles y se ven (se intuyen) sólo dos portugueses, además de Eurosport, la BBC y un alemán eso sí, a duras penas; los muebles son decimonónicos, el cuarto de baño, que fue bueno en su tiempo, está pidiendo a gritos una reforma: la ducha es incómoda, el inodoro pierde agua, la luz es mortecina, etc. Las cortinas que oscurecen la habitación apenas pueden ser cerradas del todo y están viejas. La terraza es muy agradable, sobre todo por la noche. El desayuno está bien. Todo está muy limpio. Tomamos en el bar una copita de Oporto y una de vino blanco y pagamos 11,50€, un poco exagerado dadas las condiciones y los precios portugueses. Cenamos en el restaurante una noche y no es nada especial. No hay internet en las habitaciones, hay que bajar al salón para conectarse a la WIFI o pedir que enciendan un ordenador de sobremesa que está en la salita de juegos. La ubicación es fantástica y Almeida es el lugar ideal para relajarse y disfrutar de la paz, de la naturaleza y de las excursiones a los bonitos sitios cercanos. Este hotel no tiene futuro si no lo remozan y lo arreglan y sería una pena porque el lugar es perfecto. Los viajeros, cuando viajamos por placer, queremos estar mejor que en casa.
