Pasamos dos semanas en Julio en este hotel y la verdad es que nos pareció un sitio estupendo para descansar y recargar pilas. El servicio es muy atento, la calidad de la comida muy correcta y bastante variada (excepto el Restaurante Gourmet que no nosgustó demasiado), la animación está bien y es variada. El único comentario negativo es que no parecia haber diferencias entre el Mar (que es en teoría) inferior y el Beach. Supongo que igual hay diferencia en las habitaciones pero en el resto no hay ninguna asi es que ante la duda ir al Mar que es mas economico!
