Delicioso pequeno hotel situado en un inmueble rural en un pueblecito medieval en el limite entre Languedoc y Provence. Trato muy correcto y profesional , decoracion de calidad ,acogedora , estilo "chateau" si bien con detalles algo kitsch. Nuestra habitacion ,aunque amplia, era un tanto sombria , daba al patio jardin que era el centro de la actividad y servia como comedor al aire libre cuando el tiempo lo permitia.  Las cenas eran de menu unico, decision logica dado el escaso numero de mesas, pensado cada dia por el chef en funcion de lo que consideraba mas adecuado en el mercado, y permitiendo por ello un resultado de alta calidad ; asimismo los desayunos a base de buffet eran muy buenos. El hotel cuenta con piscina , jacuzzi y solarium demasiado agobiados por falta de espacio; tambien tiene un hammam que es lo mejor en mi opinion. Es una pena que , al estar entre las casas del pueblo, no cuente con mas espacio para piscina y jardin. La situacion es ideal para , desde un entorno muy tranquilo, poder hacer excursiones a Avignon , Chateauneuf du Pape , Uzes etc. En definitiva un buen hotel para 3 estrellas con una buena relacion precio-calidad.
