Este RIU, al ser un Palace se nota ese punto de mas en el servicio. Las instalaciones están muy bien, todo muy limpio, la habitación muy amplia (con salon en un segundo nivel) y un baño con bañera de media luna en la que caben 3 personas, ademas cuenta con zona de vestidor medio integrada con el lavabo.  El día de llegada nos esperaba una cesta de frutas y un vino fino.  La zona de piscina es algo pequeña y las hamacas estaban muy pegadas, aunque tampoco se puede pedir mas por el propio espacio donde está ubicado el hotel. El restaurante, como siempre, con un servicio excelente, con desayunos con zumos naturales y cenas bufe o a la carta servida en mesa.  Dispone de un acceso directo al paseo de Jandía, y los huespedes eran principalmente alemanes de cierta edad.  La única pega que le pongo, es que, al ser un hotel antiguo es evidente que no está preparado en algunos aspectos para viajar con carritos de bebé como era nuestro caso. Parair a la habitacion habia que subir varios escalones (donde están los ascensores), para ir al restaurante hay que entrar por una puerta lateral donde habian otros 6 escalones (para el acceso principal hay que bajar unas escaleras muy bonitas pero claramente insalvables para sillas de ruedas), y para bajar a la playa un monton de escaleras y al final nada menos que una escalera de caracol... en fin, no lo recomiendo para personas con movilidad reducida o como en nuestro caso que viajen con carritos de niños, en cualquier otro caso es TOTALMENTE RECOMENDABLE.
