Estuvimos en este estupendo hotel en la última semana de Julio. El personal es muy amable, las instalaciones están muy bien conservadas, la habitación la pedimos con cama de matrimonio y era bastante grande, el baño completo con bañera; la comida excelente, nos gustaba mas el buffet del comedor prinicpal que los restaurante de especilidades; la playa en la zona del hotel esta bastante bien, si sales de ella te agobian los vendedores, eso a nosotros no nos agradó, además no estaba bien para caminar. Desde aquí saludar en especial a Daisy, de recepción, fue especialmente amable con nosotros, nos consiguió un libro de cuentos de un autor dominicano, se lo encargamos y nos lo compró en una libreria. Desde el hotel nos fuimos a Santo Domingo, con iberojet, la excursión estuvo bien, pero dedican excesivo tiempo en llevarte a tiendas que les convinen a ellos.  También fuimos a la isla Saona con el Capitán Gringo, lo pasamos genial, merece la pena ir con estos organizadores, te llevan a una playa de postal a la que no llegan los mayoristas.
