Acabamos de regresar del Hotel Faro Jandía mi pareja y yo. Hemos estado la primera semana de noviembre durante 6 días en media pensión. Somos un pareja de 30 años.  Los motivos que me hicieron decantarme por este hotel fueron, en general, las buenas críticas. También decir que soy una persona exigente que le gusta lo mejor y que no le den gato por liebre.  Se trata de un hotel de 4 estrellas superior o 4 estrellas y media como algún cliente opinaba. Es un hotel con una decoración muy bonita, en piedra y con unas instalaciones muy dignas. El servicio de atención es bueno y eso se nota.  Empezaré por el principio, la llegada fue normal. Habíamos reservado con rates to go (creo que se llama así). La chica que nos atendió nos dijo el número de habitación y cómo se llegaba. Echamos de menos una explicación de las instalaciones porque no se nos dijo nada. Había que preguntar mucho a los de recepción en días sucesivos (luego sí te lo explicabban y lo hacían bien).  La habitación, espaciosa con una pequeña terraza y vistas a la piscina (te la cortaba la vista las palmeras pero bien). Las camas algo hundidas y demasiado usadas (deberían de renovarlas en breve). Las cortinas pequeñas ya que salía algo el agua. Por lo demás muy bien (televisión,infusiones de todo tipo, algo de fruta y toallas bien). Todos los días hacen buena limpieza y cambian las toallas.  El trato es muy bueno de los proffesionales del hotel. La mayoría te saludan y de forma amable te hacen la estancia agradable. La piscina de afuera un pelín fresca, la piscina del spa está fría (haría falta climatizarla). La disposición del hotel en círculo para cortar vientos de sotavento y barlovento correcta.  El buffet de desayuno, es bueno, tortillas francesas de varias cosas en directo,fruta, zumos, bollería, chocolate,pavo, queso...un desayuno correcto y bueno.  El buffet de cena es extraordinariamente bueno. Ha sido lo que más me sorprendió del hotel. Una calidad impresionante. Unos platos riquísimos, muy bien preparados y unos postres impecables. Yo engordé 2 kilos en 6 días y eso que fuí al gym todos los días y salí´a correr otro día 40 minutos.(si,me gusta el deporte). La cantidad de platos no es como en Punta Cana pero la calidad es increible (siempre hay carne y pescado bien preparados y muchísimas cosas ricas). Ah! el agua te lo cobran a parte (vale 1,75 euros la botella) o lo que pidas...  El spa es´aceptable , como entra gratis ccon la reserva va muy bien. Lo utilizamos todos los días y nos gustó. Cumple su propósito (sin más). El gym bien, para unos días cumple bien. Faltaría algún disco más para meter mas pesos en barras.  Lo demás creo que ya ha sido comentado por otros usuarios.  En definitiva, un hotel muy bueno, donde hay mucha tranquilidad y mucho descanso. Buena limpieza. No es un cinco estrellas porque le faltan detalles pero es un muy buen hotel. Recomendable.   PD: es la mejor zona de fuerteventura, donde pega menos el viento. Si andas 1 km debajo del hotel riu (en dirección Morro Jable) es la mejor zona para tomar el sol ya que aún corta más los vientos que en ninguna zona. De todas formas, hace bastante viento. Si no quieres viento tendrías que ir (por la misma temperatura) al suroeste de Gran Canaria (de Arguineguín a Puerto de Mogán ) o al suroeste de Tenerife (de Costa Adeje a Guía de Isora)
