Nos alojamos durante 3 noches en este hotel con régimen de Todo Incluido, tiene cosas muy buenas y otros aspectos más negativos.  El hotel se trata de un hotel bastante nuevo, construido en el 2004 con lo que en las habitaciones y baño todo se encuentra en perfecto estado y son habitaciones amplias y cómodas.  Las piscinas son fantásticas, 2 exteriores bastante grandes, estaban ligeramente climatizadas. También disponen de una piscina de agua mucho más caliente en un recinto cerrado junto a la sauna y baño turco.  La comida me pareció correcta, no era excesiva la variedad pero siempre había platos que para mi gusto eran buenos, no tengo queja del buffet general de almuerzo y cenas. Además ciertos días había un restaurante temático de comida española en el que todo estaba exquisito, recomiendo reservar en él al menos una noche.  En cuanto a las cosas negativas, la primera es que está a casi 1 km. de la playa, puedes bajar hasta ella caminando que tardaras unos 10 minutos, pero después subir se hace muy pesado ya que la cuesta es empinado.  Otros problemas son los mosquitos, en la zona en que está el hotel hay gran cantidad de mosquitos y varios tendrás en la habitación todos los días. Por último la calidad de las bebidas deja bastante que desear, son todo bebidas marca desconocida y no muy buenas, los refrescos están algo aguados y el TI es sólo hasta las 23.00h, a partir de esa hora hay que abonar las consumiciones. 
