Desde la llegada, con toallitas húmedas para refrescarnos, y una copa de champagne, un brevísimo pero informativo check-in. Enseguida la subida a la habitación por el bell boy quien nos dió más información y tips, y ya en nuestra habitación (que todas son suites) quedamos muy satisfechos con la presentación de la suite, elegante, un gusto impecable, la cama es lo mejor nunca habíamos dormido tan bien, pedimos almohadas de un menú que tienen para tal efecto y nos trajeron 6, la cama de verdad era en si un paraíso al momento de descansar. Cesta de frutas a la llegada, quizás por ir de viaje de aniversario de bodas. La comida es buenísima sin redundar en lo ya desrito por otros viajeros, la comida es muy selecta, desayunos comidas y cenas, así como el room service es absolutamente detallista y elegantemente presentado. No importa que se trate de buffet, es simplemente espectacular. Lo de las botellas es cierto: si se tiene un licor de preferencia el mayordomo se encarga y siempre tienen surtido el minibar o les llevan la botella que prefieran, incluyendo vinos, licores, y espumosos. Las instalaciones con aire acondicionado en pasillos, así si se desea no se agobia uno en el sol abrasador, acceso al club de golf y a dos juegos si se hospedan 5 noches no tomamos esta opción porque no tenemos esa afición pero mi esposo se dió gusto en el campo de tiros de práctica, y el tiempo no dejó más para aprovechar esta oportunidad. La ventaja que se tiene es poder ir a todos los demás hoteles del complejo, hay transportación en carritos de golf a todo el complejo las 24 hrs y van por el huésped del Grand a donde ellos quieran o necesiten. Piscina de agua salada, enooorme, otra de agua dulce muy tranquila en ambas hay varios jacuzzis. SPA con alberca con chorros de agua, chorros de masaje y otros jacuzzis , con un bar de jugos y té. Los bares con muy buenas bebidas. Y cada noche hay shows con música viva, tanto el grupo musical como los cantantes y bailarines de verdad muy superiores, gente muy preparada para este tipo de espectáculos. No me gustó el de magia por razones muy personales pero fuera de eso el resto de los shows muy buenos. Todo en este hotel hace sentir al huésped en una experiencia única, el servicio es extraordinario, cálido, y simpre dispuesto a ayudar, y satisfacer las necesidades del huésped. No puedo imaginar otro hotel donde hospedarme cuando regrese a la Riviera Maya. 
