Voy a contar aquí nuestra experiencia, aunque si los moderadores lo consideran adecuado lo pasaran al complejo Iberostar, pues no va referido al Maya en particular. Los vuelos con Iberia e Iberwordl muy bien, sin retrasos y en la fila 33 hasta Cancún, previa reserva de los asientos con 20 € de suplemento. Se agradece el espacio en un vuelo tan largo. Nada más llegar al Maya nos ofrecieron cambiar, sin cargo adicional, que dijeron era 100€ diarios, al Grand, reconozco que dude, la impresión que te causa el Maya al llegar es muy buena, además tenía la sospecha de que el Grand era aburrido, pero al final no nos arrepentimos. Te trasladan en un carrito y de golpe entras en el paraíso. Recibimiento con cóctel, explicaciones, pocas pues estas agotado y a la habitación. La habitación preciosa y muy cómoda, tienes a la entrada dos armarios, con minibar en el medio, a la derecha un baño con dos lavabos, bañera de hidromasaje, ducha independiente y todo tipo de amenites. La cama super cómoda, la tele antigua para la categoría del hotel, una chaise longue, escritorio, dos sillas, terraza con sillón y hamaca columpio. En fin que no te falta nada. No habíamos visto la habitación y ya teníamos allí al mayordomo, un señor encantador que te explica lo básico y no te aburre, después es como una especie de sombra que esta pendiente de tus necesidades pero no te molesta. Para cada bloque de habitaciones hay un varios conserjes, que se ocupan también de las necesidades que tengas y te atienden al momento, también son los encargados de las reservas para los temáticos.  En el apartado temáticos deciros que hay cuatro: Italiano fuimos un día y no nos gustó, tal vez no acertamos con la elección; Japonés no fuimos; Gourmet está muy bien; Tierra y mar fuimos varias veces, tienen mariscos y carnes muy buenas, te ponen un plato de mariscos que lleva langosta, bogavante, camarones y mejillones que esta muy bien, de segundo el plato tierra mar que consiste en langosta y solomillo a la parrilla, va junto, es chocante, pero no se mezclan los sabores y de postre un pastel de chocolate que estaba de muerte, hay muchos más platos. Por cierto langosta también se puede comer en el gourmet. Los vinos son de calidad, los hay chilenos, argentinos, españoles... la mayoría son sin cargo, si quieres reservas los pagas a parte. El buffet está muy bien, puedes desayunar, comer y cenar de buffet y a parte pedir platos a la carta, siempre hay un cocinero cortando jamón, y todas las cosas que imaginéis; a la carta puedes pedir: pescado del día, hamburguesa de carne de kobe, camarones a la parrilla, res a la plancha o fajitas que por cierto estaban de muerte. El domingo, nos tocaron dos, la cena es temática de comida mejicana, estaba todo buenísimo, pero ojo con el picante!!!!! Bares hay varios, uno en la piscina, otro en el lobby, otro para fumadores, y uno más en el que ponen karaoke. Hay dos piscinas, una inmensa de agua de mar, con vistas espectaculares a la playa, y otra más apartada que llaman la tranquila y verdaderamente lo es. Mención aparte merece el spa, es espectacular, tiene techumbre de cristal que abren en función del tiempo, un gimnasio impresionante y toda suerte de cosas que se os ocurran, los masajes son geniales pero algo caros, 107 € pareja, según ellos estaban en oferte porque costaban el doble. La playa no es buena en la zona del hotel, tiene rocas y bastante oleaje, aunque comparado con el Cantábrico que es el nuestro nada, es mejor en la zona del Maya, pero está masificada, nosotros caminábamos hacia la derecha, llegábamos más allá de punta Maroma, y por allí si que es espectacular, dicen que de las diez mejores del mundo y me lo creo, es una maravilla!!!!!!! Salimos poco del grand, pero fuimos un poco a fisgar en los otros hoteles, mi impresión general es que el Maya está muy por encima del resto, el Beach y el Mar son muy inferiores, están bien pero es otro nivel, el Lindo da la impresión de estar algo deteriorado, pero no puedo juzgarlo porque no he visto las habitaciones, si vi las del Maya y son bonitas. Las instalaciones del Maya son mejores, y el bar de la pirámide es espectacular. No me gustó la playa porque es muy pequeña para tantos hoteles y hay mucho barullo, no es el tipo de jolgorio que a nosotros nos va, pero es para gustos, a mi me gustaría mucho el Maya si estuviera solo, sin compartir instalaciones, nos acercamos a la piscina y era increíble el barullo y la masificación. Como era la segunda vez en RM solo hicimos dos excursiones, a Cancún de compras, medio día 35 € persona, carísimo, pero mi marido no quería ir por libre; otra a Ek Balan, 89 € persona, merece la pena, subes a la pirámide y la sensación es increíble, después te llevan a un cenote, era bonito pero el agua estaba turbia, y por último a comer a un bar alucinante. También paramos en un pueblo que se llama Temazón, me parece, allí apenas llegan todavía turistas y merece la pena verlo, que cantidad de gente en la calle!!!! En fin si os gusta el lujo y la tranquilidad no dudéis en ir al grand, pero si el ambientillo y la marcha no es vuestro hotel. Estaré por aquí para aclararos las dudas. Un abrazo
