No cabe duda que los arquitectos responsables de restauración de todo el complejo , pusieron mucho mimo en su trabajo. Los rincones, la decoración y el diseño merecen la pena. Sin embargo en las habitaciones, el nivel de los detalles se oscurece con un defectuoso mantenimiento. Estuve en una suite y había persianas que no subían, focos y apliques de baño colgando y una espectacular bañera de hierro fundido en la habitación que perdía a chorros. El restaurante espléndido (justa relacción calidad-precio).El Spa no lo pude probar. Los desayunos muy correctos y ¡hasta las 11! que se agradece. El pueblo que en general está bien rehabilitado aunque se queda muy corto en encanto si se compara con los tópicos cercanos (Candeleda, Ezcaray,...).
