Hemos pasado un fin de semana estupendo en este hotel. Contratamos un paquete con cena incluida. Nos dieron una suite cuando nuestra reserva era de habitación doble. Es un hotel precioso, con muchísimo encanto, una decoración cálida y sugerente que mezcla detalles modernos y antiguos creando un ambiente único. Muy completos los detalles de la habitación. El pueblo de Ampudia es pequeño pero bonito. El fin de semana que estuvimos había poca vida pero como íbamos a descansar no nos importó. El desayuno magnífico. La cena correcta, nuestro paquete nos permitía elegir entre 2 primeros y 2 segundos. El servicio del hotel y restaurante amable, sin ser pesados. Muy agradables el patio del hotel y el bar Cocoon. El spa no lo utilizamos así que no puedo opinar.
