Excelente todo incluido. Trataré de entregar datos que a mi me parecieron relevantes a la hora de compararlos con otros, para finalmente decir algunos detalles, pero que en realidad no son muy importantes. Las habitaciones: Son excelentes. No son del tipo de villas, sino que realmente uno se siente en un hotel, en que uno sale a un pasillo central, con aire acondicionado. Nos alojamos en una habitación estándar y nos sorprendió. Muy amplia, con una terraza agradable, un baño espectacular, con dos lavatorios a ambos costados, jacuzzi, ducha aparte, realmente muy bueno, obviamente muy limpio. Conexión a Internet gratuita, con un escritorio, muy comodo. Con cama King, en que incluso uno podía elegir las almohadas. Fantastico! El frigobar estaba incluido y era muy bueno. Generalmente los all inclusive lo incluyen pero sólo con cervezas y hay otros que sólo lo reponen cada dos días. Aquí lo reponían todos los días y tenían además de cervezas y cosas para comer, botellas pequeñas de distintos tragos y buenos. Es decir Whisky Jonhnie Walker, Vodka Absolut, Ron Bacardi, etc. Pequeño detalle: En una oportunidad la botella pequeña de whiskey JW se acabó y pedí otra: Me trajeron a los 5 minutos una botella grande y cerrada, señalándome que la dejara en mi habitación durante toda mi estadía. Buen detalle. Las comidas era muy buenas, el buffet era de buena calidad, con aire acondicionado. Si estás en el Paraiso Grand puedes ir a los demás hoteles de la cadena, en ellos quizás puedas encontrar comida más chatarra todo el tiempo (que de vez en cuando uno quiere comer), como papas fritas, hamburguesas, etc, pero el buffet de este hotel es de otro nivel. El vino por ejemplo, que está incluido, era Casillero del Diablo, que en Chile es un buen vino, de la media razonable hacia arriba, lo que refleja que han puesto atención en las cosas que ofrecen. Lo mismo pasa con los tragos, que son todos de buenas marcas, en todos los bares. En los otros resort de la misma cadena no son las mismas marcas, casi todos son &quot;alternativos&quot;, con la consecuente baja en la calidad. Los restaurantes de especialidad son bueno, quizás algo fomes algunos, pero el italiano nos sorprendió. La piscina es para no salirse nunca más, al igual que el Spa. Muy pero muy buenos. Te pasan todas las toallas de playa que quieras y no tienes que ir a devolverlas ni tienes tarjeta de toalla ni nada, como pasa en otros resorts, lo cual a veces se vuelve molesto. Los únicos puntos bajos:  1. A veces parecía que faltaba personal. Nunca estuve mal atendido, pero creo que las personas trabajaban al borde de su capacidad, y eso que había muy poca gente en el resort. 2. La playa que está inmediatamente frente al resort es mala, ya que tiene muchas piedras, y no hay bar en la playa. En todo caso basta caminar 100 metros para tener la playa del Iberostar Paraiso Lindo que es muy buena y tienen varios bares, restaurantes, etc., por lo que en verdad no es mayor problema, ya que las piscinas y el Spa hacen que uno vaya poco a la playa.  En resumen, creo que por precio calidad es una gran opción, por los US$500 que cuesta de más respecto a los otros de la misma cadena se obtiene un gran avance en calidad e infraestructura. Muy recomendable.
