Acabamos de volver de pasar una semanita en este hotel y es una auténtica maravilla, no puedo ponerle ni una pega... La habitación muy bonita, con cama king size o dos camas matrimoniales, saloncito y terraza con un pequeño tendedero y hamaca/columpio. El baño con jacuzzi (entran de sobra dos personas), dos lavabos y ducha aparte.  Cada edificio tiene un concierge, persona que se encarga de todo lo que pidas y ayudarte con cualquier problema. Él es también quien te orienta sobre los restaurantes, los menús... y te hace las reservas. Las instalaciones impresionantes, casi no da tiempo a visitar el hotel. Un montón de piscinas: piscina de olas, de adultos con aquabar, un lazyriver (a nosotros nos encantó), piscina de deportes, infantil... El lobby impresionante, todo referente a la arquitectura maya y cuidado hasta el último detalle  Los restaurantes... muchísimos y la comida buenísima !!!!! La comida se hace en el restaurante Buffet (comida mexicana, italiana, española... de todo un poco y unos postres... de vicio) Las cenas en los restaurantes temáticos, muy bien ambientados (hasta los platos siguen la temática del restaurante en el que te encuentras) A nosotros nos gustó mucho el japonés (el Tepanyaqui) y el Museo (dentro del Paraíso Lindo, una obra de arte, simulando el techo la Capilla Sixtina, muy romántico). Las bebidas todas de marca conocida y con un montón de cocktails distintos... todo lo que pidas, aunque no venga en la carta, lo hacen  El Spa es una maravilla, os recomiendo que lo probeis, el acceso es gratis para los clientes del Paraíso Maya. Es muy completo (camas de burbujas, baño turco, romano, sauna, duchas con distintos chorros y servicios, pediluvio, zona exterior de tumbonas... y una piscina con chorros, impresionante por la noche) En el Shopping Center, que también pertenece al Complejo, hay una heladería/crepería (hacen los crepes al momento y están buenísimos), una hamburguesería (distintas hamburguesas, perritos, nuggets, patatas...), una taquería (tacos, nachos, kebab...), una discoteca y un bar de tapas (que estaba cerrado cuando fuimos). Todo ello dentro del servicio de Todo Incluido. A parte hay una capilla y tiendas (de pago) Para moverse por el complejo se puede ir a pie, usar el &quot;Paraíso Express&quot; (trenecito) o te llevan en los cochecitos del hotel La playa muy buena, no es la de Punta Cana,pero para ser Riviera Maya está muy bien. Arena blanquita, el agua transparente y muy cuidada. La mejor zona entre el Maya/Lindo, hacia el Grand ya hay rocas. Hay también un bar en la playa donde sirven bebidas y cocktails y a ciertas horas comidas y snacks No sé como puedo resumir lo mucho que nos ha gustado este hotel. Impresionante desde que llegas hasta que te marchas, no termina de sorprenderte. A todos los que esteis pensando en visitarlo... No os vais a arrepentir, especialmente para una Luna de Miel o viaje Romántico, una maravilla. Merece la pena gastarse un poquito más porque la calidad es muy superior a la de otros hoteles de la zona
