Visite este hotel en el viaje anual que hace mi empresa, eramos un grupo de 114 personas y nos trataron pesimo. No se si es que su especialidad es extranjeros (si es asi deberian avisarlo), pero el servicio nos dejo un muy mal sabor de boca. Dos ejemplos especificos: 1) Queremos jugar volley en la playa y vamos al centro de entretenimiento: la empleada nos dice que solo trabaja con italianos y no nos indica donde debemos ir o que tenemos que hacer, solo voltea la cara.  2) En el restaurante principal uno de mis compañeros pide un cafe con leche: el mesero le dice que se acabo la leche y acto seguido va a la mesa de enfrente donde una extranjera le pide lo mismo y magicamente la leche aparecio en ese instante, en la misma jarra que llevaba cuando la pedimos nosotros. Sobre lo demas, como sigue: Playa: Excelente (cuidado con los mosquitos, los hoteles de Bayahibe nunca han podidio con ellos y esta no es la excepcion) Piscina: Hermosa, limpia y muy amplia Comida: Mala y sin variedad en el restaurante principal, el restaurante Brasileño es mas decente. Habitaciones: Viejas, crei que con el cambio de administracion estarian renovadas. Me equivoque. Disco: OK Jardines: Bonitos. El hotel es amplio y tiene mucha vegetacion.
