El hotel nos gusto a mi pareja y a mi pero creo que en general se lleva poco los resort de R. Maya. Nosotro estuvimos en una Jr. Suite junto a la playa, lo recomiendo porque merece la pena ver amanecer alli aunque sean largos los paseos a los restaurantes buffet y especialidades. Tengo que decir que todo estuvo bien en general y es muy bonito el hotel. Aunque destacaria negativamente el transporte del trenecito que lo mismo pasaba en 1 minuto dos veces como que lo esperabas 30 minutos y la pelicula de siempre de las excursiones y miedo de salir por fuera. La comida bien quizas el buffet un poco repetitivo al final de la estancia y los restaurantes de especialidades para mi el mejor el mediterraneo, los demas realmente no son propios de la comida que dicen dar, exceptuo el japones porque no fui.
