Estuvimos hospedándonos en el Hotel Dreams La Romana desde el 1 hasta el 7 de junio de 2010 y la experiencia fue excelente, maravillosa. El hotel es hermoso, limpio. Las habitaciones son hermosas, espaciosas, cómodas y muy espaciosas. La comida y el servicio en los restaurantes son magníficos, al igual que la presentación de la comida. La playa es fabulosa y lo mejor que tiene es el servicio que nos dió Luisa, una jovencita que trabaja en la playa y que nos ofrecía las bebidas sin necesidad de movernos..... maravilloso  El servicio ofrecido por todo el personal del hotel, hicieron de estas vacaciones una perfectas. Gracias especiales al personal del Manatee Bar, desde Francis su supervisor, y todo el personal :Alba, Kelvin, Adrían, Pepe, Verónica, Joany, Claudio....realmente hicieron de nuestras vacaciones inolvidables...  Gracias y lo recomiendo......
