somos un grupo de amigos que nos reunimos en algún punto para vernos de vez en cuando y éste fin de semana lo hicimos en el pueblo de la provincia de Palencia, Ampudia. Allí se encuentra este hotel entre rural y viejo puesto que su parte antigüa está amueblamada con restos viejos; muy poco limpio ,el lavaba no tragaba el agua, el grifo se caía,las habitaciones olían a humedad y en una no funcionaba el aire asique uno durmio con camiseta por el frío etc.. y todo ésto por el módico precio de 146€ la noche ( 50€ es su precio real). Y si ésto les parece poco ni se les ocurra bajo ningún concepto cenar, al menos a la carta, fue lo que hicimos nosotros la cena si se le puede llamar así era mala, mala de solemnidad , tenían tres pescados en carta y nada más sentarnos nos dicen que sólo hay uno, el lechal asado no había porque no tenían horno o no entendimos lo que nos dijo aquella señora que además no era nada agradable, y pagamos 120€ la pareja sin cenar¿Cómo puede tener premios éste sitio? incomprensible. No tiene nada que ver con otros hoteles que conocemos de Rustikae como la casa las brujas (alto campo), casa paca (asturias)Torre villademoros (asturias)...etc, y casi la mitad de precio, un desastre.
