Llegamos el dia 23 de Agosto casi después de la cena, aun así nos dejaron bajar al comedor por cierto de lo mejor del hotel en cuanto a variedad de menú calidad y servicio del personal. La habitación es bastante amplia para 2 adultos y 2 niños-as y con buenas vistas,la única pega es el sofá cama, que es bastante fragil y se hunde con un poco de peso. Por lo demás los servicios en general son bastante buenos aunque enfocados mas bien a clientes extranjeros (animacion diurna y nocturna etc.). Un consejo, no vayais a comer al chiringuito próximo al hotel, se come fatal, tardan mas de hora y media en servir y encima te sirven la comida muy mala y quemada, preferible andar 400 m. e ir a Morro Jable, la cosa cambia mucho.
