Hacia mucho que no hacíamos un viaje organizado de hotel,comidas,excursiones y decidimos playa Paraíso,una playa tranquila de arena blanca y peces de colores.  Este hotel se compone de 3 hoteles mas,2 de inferior categoría de los que se puede disfrutar de sus instalaciones y uno de mayor categoría al que se puede acceder pero no se debe.El complejo esta situado en un manglar que han ajardinado pero que en zonas se puede ver al natural y da aspecto selvático.  Las habitaciones una pasada,grandisimas,lujosas y decoradas con buen gusto.Una cama cómodos en la que te pierdes,un cuarto de estar con sillón y sofá muy amplio.El cuarto de baño de ensueño para una persona trabajadora como yo con un jacuzzy en alto y por otro lado una ducha de esas modernas con cristalera y barra de hidromasaje.La única pega es que al ser servicio de habitaciones 24h cuando no cuadraban las comidas las pedíamos a la habitación apenas había variedad.  La restauración excelente con barios buffet al mediodía con mucha variedad barra de bar en la piscina,chiringo en la playa...lo único que eso de primeras marcas solo son algunas por ejemplo el ron no lo conocía nadie. Por la noche lo mejor ,los restaurantes temáticos a cual mejor La marina con mariscos(cigalas,langosta...)primero buffet y el segundo y postre a la carta.El de la carne buenisimo y el francés todo lujazo(decir que me gusto mas el francés de el hotel de categoría inferior).  Muy importante y que si esto nada funcionaria es el servicio del personal,que se derriten por agradar,las chicas de la limpieza limpisimas hacían la habitación varias veces al día,los jardineros simpáticos y los camareros además de profesionales siempre con una sonrisa.  Las excursiones por bagueria las contratamos allí y aunque mas caras nos quitaron quebraderos de cabeza.
