Aprovechamos un paquete que vendía la empresa Lets Bonus consistente en noche en habitación doble, cena, desayuno y late check out hasta las 16 horas, por un precio más que atractivo siendo una Posada Real. Además, íbamos con nuestra hija de 8 meses y no tuvimos ningun problema al hacer la reserva, en que nos incluyeran una cuna para ella.  Al llegar impresiona el pueblo ya que apenas se cruza uno con uno o dos parroquianos, y sorprende la joya de la corona , una Posada Real de cuatro estrellas en el medio de la nada, en un pueblo castellano medio dormido y desierto.   La Posada está en un edificio antiguo que fue antigua vivienda de un Abad, pero la empresa que lo regenta ha sabido dar un toque muy acertado de choque de decoracoiones entre moderna y medieval que no distorsiona nada, al contrario , es muy equilibrada. Las chicas que atendían la recepción, amabilísimas en todo momento, nos dejaron &quot;aparcar&quot; la silla de paseo al lado de la puerta de entrada y subir las escaleras con la niña en brazos; nos dieron por cortesía del hotel la suite 202, preciosa, con cama de matrimonio y bañera de hidromasaje.  Aperitivo de bienvenida y una calma chill out magnífica. Hasta el hilo musical merece la pena! Dimos una vuelta por el pueblo hasta la hora de la cena y aprovechamos para tomar una copa en la terraza del hotel, un patio con muebles de diseño que se iluminan, muy relajante y lleno de contrastes.  La cena , fantástica, el restaurante tenía una atmósfera muy relajante, decoración esquisita, atención esmerada, y comida deliciosa. Esperábamos que el vino que tomamos o los postres no estuvieran incluidos en el paquete, pero al contrario, todo incluído! La cama, gigante, king size y muy confortable.   La única pega, pero muy leve, fue que a la hora de irnos a dormir, había turistas justo debajo de nuestras ventanas tomando una copa en la terraza abierta del hotel y sus conversaciones se escuchaban en nuestra habitación, pero por suerte, se retiraron pronto. El desayuno, fantástico igualmente, no mucha variedad ,pero todo de mucha calidad.   En resumidas cuentas, un pequeño oasis, y perfecto para una escapada romántica. Niños abstenerse.....  Se puede aparcar en la calle sin problemas, hay sitio de sobra, creo que el parking cuesta 10€, no merece la pena...  En el pueblo no hay que dejar de visitar el Castillo de Ampudia, una propiedad privada con visitas guiadas y merece la pena por la increíble colección de antiguedades que tiene el dueño en sus estancias.
