Hotel situado en pleno paraiso vegetal del pirineo.Infraestructura de reciente construccion.Habitaciones correctas, modernas, madera en el suelo, baño pequeño con ducha (al menos en la standard que yo utilice) incorporado a la habitacion.amenities suficientes,cama y almohadas correctas.minibar vacio.lo peor la ausencia total de insonorizacion, se oye absolutamente todo.y la asuencia de parking, te tienes que buscar sitio en zonas colindantes. En las zonas comunes abundancia de lectura revistas y periodicos a disposicion de los clientes.piscina exterior e interior, solo probe la de fuera, en un jardin no muy grande pero bonito con tumbonas y sombrillas. desayuno algo escaso en dulces y con pan prefabricado, un pecado, ya que en el pueblo hay pan estupendo. En principio todo preparado para el relax y la desconexion, que era lo que buscabamos y no encontramos por haber una boda que trunco toda la calma. Tuvimos un problema con unas maletas que aparecieron por arte de magia en nuestra habitacion, pedimos explicaciones y se nos dieron con rapidez, no cuento los detalles porque creo que la boda influyo en ello y no me parece justo criticar el hecho, ya que se repondio adecuadamente y ya digo , con rapidez al problema. En cualquier caso creo que en estos pequeños hoteles es un error hacer estos eventos, aunque entiendo que no esten los tiempos para rechazar nada , al menos deberian informar a las personas ajenas al mismo cuando hacen las reservas.Yo senti no encontar la paz que buscaba, y creo que hubiese encontrado si no llega a ser por el evento social. El personal muy amable
