Dos joyas de las ruinas mayas son Bonampak y Yaxchilán, pero para visitarlas temprano, antes de que empiece a hacer un calor insoportable aún en primavera, hay que pernoctar en un sitio cercano. Ese sitio resulta ser el polvoso pueblo de Frontera Corozal, de apenas 4000 habitantes, fronterizo con Guatemala. Mis dos hijas adolescentes y yo llegamos de noche a Frontera Corozal sin reservación y en pleno periodo vacacional de Semana Santa, con la intención de hospedarnos en el Centro Ecoturístico Nueva Alianza o en la Sociedad Escudo Jaguar, pero ambos estaban saturados. Fue algo casi suicida, pero tuvimos suerte: deambulando por las calles del pueblito (la mayoría sin pavimentar) nos topamos con la simpática Posada Liz Beth, a unas tres cuadras de la calle principal, del lado del río Usumacinta. La posada en realidad son dos cuartos que tiene una familia en la planta alta de su casa. No tiene grande pretensiones, pero es limpia, con agua caliente, TV con cable y lugar para estacionamiento. No tiene aire acondicionado, pero hay un ventilador de pedestal. Una de mis hijas durmió bien en la hamaca dentro del cuarto y los otros dos tuvimos para cada quien una cama de resortes, quizás algo viejas, pero con sábanas limpias. No fue una ganga, pero por 300 pesos (unos 25 dólares) y dada la saturación de habitaciones en la zona, nos fue muy bien. La cama la sentí algo incómoda, pero de lo demás no me puedo quejar, dado el rango de hospedaje, algo informal (¿media estrella quizás?). No me disgustaría regresar aquí.
