Estuvimos durant el mes de mayo, y es una lastima que el buen hacer del personal y la direccion (amables, atentos, simpaticos...) asi como otros aspectos positivos (excelente comida, instalaciones correctas, servicio atento) queden en un segundo plano a causa de unas habitaciones clramente mejorables, sobre todo por lo que respecta a la insonorizacion. El enclave es perfecto, a pocos metros de la playa y en una zona relativamente tranquila, en fin, una alternativa que nos sorprendio gratamente de entrada. Lo malo nos esperava por la noche, ya que a penas pudimos dormir a causa de los variados ruidos que se "colaban" en las habitaciones. A pesar de todo, creo que repetiriamos y si nos asseguran que han solventado este problema, no tenemos dudas que asi será. Fueron extraordinariament amables con los niños y saben como hacer que te sientas bien.
