Acabo de regresar de este hotel después de pasar 4 noches allí. Ha sido una estancia estupenda, sobre todo por el personal del hotel que te hacen sentir como una familia, y nada es mucho o complicado para ellos. Hemos estado alojados en una Suite con una gran terraza, baño gigante y habitacíón con aire acondicionado. En el precio del hotel eestá incluído el desayuno (hacen el mejor pancake de banana de todo Indonesia) y el cafe o te por la tarde. La limpieza en la habitación es muy buena. La comida es excelente, y barata. El hotel tiene una piscina pequeña pero muy agradable, además, el agua está fresca y se agradece con el calor que hace allí. La única pega que puedo poner, es que la playa por la tarde casi desaparece, ya que baja la marea y queda todo el coral y rocas al aire. La zona en la que está situada el hotel, en mi opinión es la mejor de la isla, ya que es muy tranquila, pero sólo a 10 minutos caminando a la zona animada de la isla. Por la noche es una delicia sentarse en la playa a cenar con una vela, o simplemente, relajarse en una hamaca. Para mí, una de las mejores opciones en Gili Trawagan.
