Estuve sólo una noche, en marzo, así que no puedo hacer una crítica demasiado exhaustiva, porque no me dio tiempo a utilizar demasiados servicios del hotel.  La ubicación es buena, está en primera de mar, con unas vistas espectaculares. Ni la zona ni la playa (Figueretes) son las mejores de Ibiza, pero tienes la ventaja de que estás a un paso de la ciudad.   El hotel en sí está bien conservado. Las zonas comunes tienen muy buena pinta: amplios jardines, piscina grande y un bar salón muy cómodo y con buenos bocatas y cerveza bien servida (ésto si lo probé :)  Las habitaciones, bien. Grandes, cómodas, con TV TFT, minibar y todos los servicios básicos de un 4*. Quizá el punto débil sea la moqueta, que aunque limpia, me parece antihigiénica. Deberían cambiarla por parquet. Y la decoración (ésto ya son gustos de cada uno) abusa demasiado de la madera oscura queda un poco anticuado, pero vamos, una habitacián funcional y correcta.  Del restaurante probé el desayuno y sin pegas: no es para tirar cohetes. Lo estándar, salchichas, huevos fritos, jamón, bacon, zumo de bote y café decente (que ya es un logro).  Para lo que yo necesitaba, que era una noche por trabajo, muy bien, porque las alternativas que hay en Ibiza ciudad son escasas y de precio mucho más elevado.  Volveré.
