Hotel de cuatro estrellas pero no sé donde han dejado la cuarta, más bien es el clásico hotel "trotero" de tres estrellas típico de playa . Habitaciones normales con un mobiliario funcional , cuarto de baño sencillo y terraza . Destacar como positivo la limpieza de las habitaciones. Instalaciones del hotel: piscina que está fuera del hotel, se tiene que cruzar una carretera para acceder a ella; parking en la zona, sin ningún problema; y wifi gratis .Animación sencilla y se adapta al colectivo mayoritario que en ese momento se aloje en el hotel . Desayuno y cena normales, nada que destacar. Solamente señalo una cosa negativa: el ruido mañanero, es decir, por un lado las paredes de las habitacione son finisimassss ( se oye todo de todo) y por otro lado, el movimiento por la mañana del personal de limpieza, ruidosas. Por último señalar que es un hotel típico para familias con niños y colectivos de jubilados ( tipo viajes Imserso). Está muy cerca de la playa de Coma ruga (magnifica playa). En fin...está ubicado en una zona muy tranquila pero el ruido no está fuera del hotel, sino dentro de él; ha sido uno de los hoteles más ruidosos en los que he estado (defino ruidoso= se oye todo, y desde las 7 de la mañana imposible dormir ).
