Estuve con mi hermana por semana Santa en este Hostal, le verdad es que nos encantó. La localización es perfecta, muy céntrico, al lado del paseo Vara del Rey. La plaza está llena de bares y restaurantes. Nos alojamos en una de las habitaciones "ático" que cuentan con una decoración muy cuidada y moderna, y con una terracita privada con vistas al Dalt Vila. Estas habitaciones son bastantes carillas por la categoría del Hostal, pero realmente son muy bonitas y casi del nivel de un hotel de 4 estrellas o mejor según que hotel (en 2007 estuve en el Royal Plaza de 4 estrellas, que no está tan bien situado, y la habitación era mil veces más fea y con una vista a un patio cutre por un precio similar, eso sí la hall y las zonas comunes del hotel eran mucho más lujosas). Las habitaciones cuentan con todas las comodidades más comunes (televisión LCD, aire acondicionado, secador de pelo y productos de baño).El personal fue muy amable y atento. EL hostal cuenta con muy pocos servicios, no incluyen el desayuno pero tienen cafetería donde sirven desayunos y almuerzos y cenas sencillitas, con productos muy frescos. La cafetería es muy agradable y frecuentada tanto por turistas como por los lugareños. Es un hostal que recomiendo si se busca una localización céntrica, un ambiente muy acogedor con una estética muy agradable (por lo menos las habitaciones "ático") sin llegar a ser una estancia lujosa.
