He estado en los apartamentos cordial mogan valle ya que el año pasado estuve tambien. No repetiré más. Algo ha cambiado pero a mal: mala comida, poco personal y además de una dirección del establecimiento que brilló por su ausencia ante una queja nuestra, pero no quiso atendernos a sabiendas que nosotros sabiamos que se encontraba por allí. En cuanto a la limpieza decir que el pasillo de mi apartamento nunca se barrió mientras estuvimos alli y el apartamento siempre estaba algo sin limpiar. Lo unico que se salba es los amables que han sido con mi familia desde los recepcionistas y los chicos del restaurante. Esta vez no fue lo mismo que nuestra primera visita y no repetiré más ni aconsejaré a nadie a no ser que cambien algunas cosas.
