Hacia unos tres años que no visitabamos el hotel, y francamente creo que con el canvio de propietarios ha perdido algunos atractivos de antes, como en las comidas que son de menor calidad. De hecho durante los primeros dias de estancia era nefasta, hasta que por lo visto canviaron de concinero. Lo mejor, el personal. Muy profesional, atento y super simpáticos, sobretodo con los niños. Las chicas del bar y comedor son un autentico encanto. Las habitaciones bien, limpias y con buenos servicios. Con todo, un aprovado alto. Recomendable para familias.
