Este hotel tiene un excelente fotógrafo!! en su página no se ve tan mal pero la realidad es que esta bastante descuidado y no vale lo que cobran, más de 800 pesos por goteras y moho, muebles rotos, hoyos en las paredes, ventanas que no cierran, toallas sucias, humedades, una alberca con agua turbia etc La habitación parecía en obra negra.   Además de todos estos encantos la atención es pésima!! o más bien nula!! es el primer "hotel" en el que ni hay que registrarse ni avisar cuando te vas, simplemente les dejas las llaves y listo!!  Me parece un robo y les dejo el link a la página del "hotel" y las fotos que personalmente tome... http://villabahiaancha.blogspot.com/  Definitivamente hay mucho mejores hoteles por ese precio! Un ejemplo Baxar...
