Es un hotel grande, con una situación inmejorable, enfrente de la playa de Comarruga. PUedes aparcar con facilidad en las proximidades, si te quieres evitar el párking. La habitación enorme, dos camas king size. El baño también amplio y surtido de artículos de higiene. Las vistas a la playa inmejorables. La comida es tipo buffet, no podrás con todo, comida de calidad y variada. Piscinas amplias y limpias. El spa muy pequeño, recomiendo ir al Balneario de la misma localidad. Muy recomendable para pasar unos días agradables.
