Estuve 2 dias hospedado en este magnífico hotel. La estancia mínima en temporada alta es de dos noche y ciertamente vale la pena quedarse en este hotel. La localización es magnífica con unas vistas desde todo el hotel increíbles.Las habitaciones son muy amplias y perfectamente equipadas, la cama es comodísima. Los baños tiene ducha y bañera independiente. El hotel cuenta con varias piscinas, la exterior es infinity con unas vistas magníficas al lago. Los desayunos son abundantes y variados, el personal es muy atento en todo momento. Fue un auténtico placer hospedarnos aquí y si regreso a Garda sin duda repetiré. Lo recomiendo a parejas y a gente que busque tranquilidad. Es preciso coche de alquiler ya que está a aproximadamente 10 minutos de Gargnano.
