Fuimos con bastante desconfianza tras leer las criticas,pero nos sorprendió gratamente. Positivo: Servicio agradable, recepcionistas(un 7,5),camareros(un 8),limpiadoras(un 9).  Habitaciones super amplias.  Spa y gimnasio muy buenos.  Desayuno muy abundante(zumo naranja recien exprimido,bolleria,bacon,yogures.)  Zona de piscinas muy bonita.(Aunque fuimos los unicos que nos bañamos   durante la estancia....por el tiempo.) Negativo: Las camas no son las mas comodas.  Cena: Cada día lo mismo.Poca variedad.  Situacion: Obligatorio:coche de alquiler. A 10 minutos en coche de Playa de las Americas(todo el meollo de tiendas,restaurantes,playas...) El temas de las moscas una exageracion(se ven unas cuantas pero nada del otro mundo,aunque en verano igual...). En conclusión un 7,5. Calidad precio muy alto. Para recomendar sin duda alguna a amigos.
