La recepción del hotel es espectacular y también sus jardines y restaurantes.   El personal durante el día es muy amable y la comida está muy buena.   Nos gustó mucho el restaurante Los Guayres y a pesar de ser caro, merece la pena probar el menú de degustación; un día es un día y el postre es una autentica delicia.   El Spa nos gustó mucho. A las diez de la mañana es ideal porque no va nadie.  Con todo esto, sentimos que habíamos pagado el precio merecido por un buen hotel.   Sin embargo, al llegar a la habitación, vemos que las dos camas (no hay de matrimonio y menos king size) son dignas de una pensión:   - un somier barato de esos que se menea nada más mirarlo  - un colchón de lo más corriente  - una almohada ridícula.  - ropa de cama rotundamente mejorable en un hotel de esta categoría  A pesar de ser octubre, el hotel estaba hasta los topes y era un rollo buscar hamaca en la piscina. Falta de personal para tanta gente en el buffette del desayuno.  Por otro lado, el hotel está lleno de familias con niños y es imposible dormir siesta tranquilamente por el ruido de niños corriendo por los pasillos. En nuestro caso, además, los niños de la habitación de al lado jugaban a gritos en su habitación por las tardes y, el más pequeño, lloraba por la noche.   Respecto a los bichos: La primera noche nos entró una cucaracha enorme en la habitación, de las que vuelan. Vino el vigilante a matarla con un mosqueo de impresión y no la encontró, pero sí vio a otra muy pequeña (y van dos cucarachas). Total que le pedimos insecticida para tenerlo en la habitación por si la veíamos o entraba otra y me dijo que eso no era asunto suyo sino de recepción. Al día siguiente nos quejamos en recepción y nos ofrecieron cambiar de habitación pero para una sola noche que nos quedaba no quisimos perder el tiempo. Solo pedimos que se limpiara bien la habitación y que nos dejaran insecticida.  Si bien al volver estaba todo muy limpio y olía a que habían fumigado, nunca nos facilitaron un insecticida.
