He pasado unos días eb febrero de 2010 con mi mujer y mi hija en estos apartamentos y nos ha dejado buena impresión, aunque no compensa lo que hemos pagado (contratando directamente desde la web del hotel). Con nuestra hija de 18 meses buscamos un alojamiento con habitación separada, y ésta es una muy buena opción.  El apartamento es muy amplio y está bien equipado. Quizá lo peor sea el baño, un poco básico. La zona de cocina y comedor muy amplias, al igual que la zona de salón de TV. Para ser unos apartamentos de 2008 echaba en falta una TV plana, en lugar de eso hay una TV CRT de 21''. La habitación separada también era correcta, con un buen armario empotrado. Pero lo mejor del apartamento es su terraza, con mesa y 4 sillas de aluminio, cristal y tela y un par de hamacas de aluminio y tela.  A la hora del check-in tuvimos que esperar una hora y media a que nos dieran la habitación, si bien es verdad que la hora de entrada oficial es a las 15.00. Nosotros llegamos sobre las 12.30 y no entramos hasta las 14.00. Cuando llegamos a la habitación había dos chicas terminandola y aun esperamos dentro como unos 15 minutos más mientras ellas terminaban de fregar y limpiar los pisos (con un agua bastante sucia porque no olía muy bien después de limpio). De cualquier forma el trato de la chicas fue muy amable y creo que quien se equivocó fue el de recepción que nos mandó a la habtación sin comprobar que estaba terminada.  El complejo es grande y tiene 3 piscinas (climatizadas en esta época). Al estar en una ladera el complejo es un poco laberíntico, hay que coger varios ascensores porque se ha de subir por tramos. Una vez que te acostumbras es fácil, pero llegar a la habitación el primer día nos costó un poco.  Nosotros fuimos en régimen de solo alojamiento por lo que no puedo valorar la comida.  El trato en recepción muy correcto, muy amables.  Lo peor de la estancia, no achacable al complejo, fue el tiempo!!! uno de los días estuvo lloviendo todo el día y otro llovió un poco menos pero hacía muuucho viento.  En general, creo que repetiríamos estancia, pero siempre que paguemos algo menos de lo que pagamos por esta (los precios oficiales en su página son algo elevados).
