Lo primero que quiero resaltar es la atencion por parte de todo el personal que alli trabaja, a cualquier duda me atendian con un trato inmejorable. Me he sentido muy comodo en el complejo, pues las habitaciones son amplias y con una decoración exquisita y funcional. La limpieza en las piscinas es algo que dice si me puede bañar en ellas o me tengo que ir a la playa (en otros apartamentos que he estado parecen estanques) y me quede en las piscinas, no se veia suciedad alguna por ninguna parte. La terraza del apartamento, ESPECTACULAR, ENORME, en definitiva, para mi, un lujo de apartamento.
