Estuvimos diez días alojados en este hotel. Las habitaciones están dispuestas por módulos a lo largo y ancho del mismo y rodeadas de un cuidado y exuberante jardin que hará la delicia de cualquier aficionado a la botánica. Debido a la baja ocupación en nuestro periodo de estancia disfrutamos de una total tranquilidad en todas las zonas del hotel. Posee dos fantásticas piscinas con un buen número de hamacas. La recepción fue muy cordial, haciendo gala a su nombre, y el servicio siempre muy atento, correcto y amable. Todas nuestras peticiones fueron debidamente atendidas. Un recuerdo muy especial para David, un camarero que desborda cordialidad y buen hacer, y para Octavio, un pozo de sabiduría popular siempre dispuesto a aconsejar a aquellos que quieran explorar la isla. Las habitaciones y los baños son amplios y cómodos. La terraza dispone de un pequeño tendal plegable. Los armarios con buena capacidad y un buen número de perchas. El desayuno excelente con mucha variedad y calidad (zumo de naranja más que aceptable, tortillas francesas al gusto en la plancha, fruta fresca, un rico bizcocho, todo tipo de fritos, embutidos, quesos, etc...). La comida o cena en general de buena calidad y también con bastante oferta de platos. Los horarios son amplios y flexibles: se adaptan bien al ritmo español. Como aspectos negativos a mejorar citaría los siguientes: Los somieres de las camas, la oferta de pescado en la plancha, los precios desorbitados de internet o de la cancha de tenis ..que al final nadie los utiliza y eliminaría las zonas de grijo (que pretende ser arena) que rodean una de las piscinas ya que son desagradables al pisar, se arrastran a la piscina, y son en si mismas un absurdo. Por último, una sugerencia a la dirección: cambien el uniforme de los trabajadores por un vestuario y calzado más cómodo y adaptado a los rigores del clima subtropical. Se puede dotar de tipismo al uniforme sin falta de vestir pantalones o faldas de franela.
