Hemos estado 4 días con nuestro hijo de 4 años y desde el momento de la llegada han sido superamables, tanto en recepción como en el comedor como cualquier empleado con el que te encontraras o al que necesitaras. Tienen un buffet tremendamente variado y de gran calidad, con dos turnos para cenar, el primero de horario más noreuropeo y el segundo (hasta las 22h) más adaptado a los españoles, por lo que no se producen aglomeraciones; además reponen constantemente lo que se acaba y tienen dos zonas de plancha en las que preparan al momento carnes, pescados, etc. Lo cierto es que la gente de la isla es muy amable en general, tanto en Las Palmas como en Puerto Mogán, donde hay muchísimo extranjero pero es un turismo tranquilo y educado. La verdad es que ha sido una estancia fantástica y muy recomendable. Si te quieres mover algo por la isla recomiendo alquilar coche y ¡ojo! pq muchas compañias no permiten devolver el coche en Puerto Mogán, aunque en este hotel tienen una compañia que sí aunque desconozco los precios.
