El hotel esta bien, no es el Ritz, pero esta bien, lo mejor la comida del restaurante, mucha cantidad y muy rica y eso que te sirven en la mesa, el trato muy bueno, tanto con las camareras, como con las mujeres de la limpieza, lo peor el tiempo, que de 7 dias pues nos pudimos bañar 4, pero ya lo sabiamos. Las instalaciones bien, la playa cerca, la situacion en un sitio verde muy bonito. No se como esa gente habla mal del hotel, puede ser que cuando fueron ellos habia otro personal contratado, pero por mi parte y la gente que conoci alli que habian entrado el mismo dio que yo, estaba encantada. La tele de la habitacion una sony de 21" plana y con c+ gratis y detalles de esto, el bar no es caro, El pueblo en si no vale nada, el pueblo es Isla, pero donde esta el hotel es en Quejo, que debe ser como una barriada de Isla, lo mejor es moverse por Santoña, Laredo, Santander; Noja etc. a y lo mas importante no hay horario de comidas de guiris, es decir se puede desayunar hasta las 11, comer hasta la cuatro menos cuarto y cenar hasta las once menos cuarto,  Ya os he contado como nos ha ido alli, por si alguien va, que tenga una idea, estoy hablando del mes de Julio de 2008.
