Llegamos a los apartamentos el 9 de Julio, son exactamente igual que en las fotos que publica su web.IM-PRESIONANTES.Son sin duda los mejores en los que he estado.Y es la primera vez que voy a un hotel de 3 estrellas, siempre vamos a hoteles de 4. La terraza es espectacular, con 2 tumbonas, mesa con 4 sillas (todo de calidad y diseño),y una ducha que viene de cine para refrescarte mientras tomas el sol. El interior ,lo mismo , con muebles de calidad, y todo muy moderno ...precioso. La gente del hotel es muy servicial y amigable, en especial un chico gaditano del comedor, un 10 para él. Estuvimos con media pensión, todo correcto, aunque podria haber un poco mas de variedad.Se puede elegir comida o cena. De todas formas mucho mejor cenar que comer, ya que el bufet de la comida es super reducido (casi nadie se queda para comer, todo el mundo elige la cena). La zona de piscinas tambien muy bien, hay 3 en diferentes zonas y una para niños pequeños con cascaditas. La única pega que tienen los apartamentos es que no hay aire acodionado, yo creo que es lo único que le falta para tener 4 estrellas. La zona es, para mí , lo mejor de Gran Canarias. Puerto Mogán es precioso, nada de aglomeraciones, tranquilo pero con todos los servicios.Hay restaurantes en el puerto, un Hiper Dino al lado del hotel, la cala es super bonita, hay canales por las calles con puentes (la llaman la pequeña Venecia),... de verdad precioso. Hemos estado alojados también unos días en la playa del inglés, y ni color con Puerto Mogán, allí solo hemos encontrado guiris muy jóvenes que van a emborracharse y arman follón a la noche, playas masificadas y todo orientado a los alemanes. Puerto Mogán es mucho mas acogedor, perfecto para familias. En fin lo recomiedo a todo el mundo , no se arrepentirán.
