Vamos a ver, el hotel en si mismo está bien. Tipico hotel de costa sin grandes lujos, todo muy justito pero bueno, está limpio y es cómodo. Tiene parking propio del hotel gratis y una piscina comoda. El personal de recepción es muy simpatico. Ahora viene el truco. Es un hotel para ingleses pero de una manera que no he visto en otro sitio, ni en Tenerife ni en Lanzarote. Los ingleses tienen el hotel tomado desde por la mañana. En el desayuno, pensado para ellos con sus huevos, su bacon, sus judias, ya están pasando los animadores saludando a todo el mundo con un agradable Good Morning.., no, no Buenos Dias..., así que da igual si eres español o no que te vas a comer un Good Morning igualmente. El día continua con un sinfin de actividades preparadas para esos seres rojitos y extraños de la Gran Bretaña, todo en inglés por supuesto, futbol, actividades en la piscina con los niños..,con Abigail, la joven animadora inglesa que se dedica a orientar a los pequeños George y Spencer sobre como tirarse a la piscina dando una voltereta. Si vas con amigos o con pareja pues está bien el hotel y te da lo mismo en que hablen vas a la playa, sales por ahi, pero un matrimonio con hijos que hará cuando su niño se sienta fuera de lugar en las actividades.
