El hotel es estupendo, las zonas comunes son preciosas, tanto las interiores como las exteriores, que prácticamente son medio vivero por la cantidad de plantas y zonas verdes y cultivadas con que cuenta. Las piscinas son también muy bonitas, no muy grandes pero tampoco pequeñas, también tienes la opción de acercarte a la playa pues queda a escasos 5 minutos del hotel, y el Puerto de Mogán es una zona bastante pintoresca por donde es muy agradable pasear.  La habitación amplia y muy cómoda y bonita, ninguna queja al respecto, lo único que falló en el hotel fue la hora de la cena, el hotel estaba lleno y el servicio no daba abasto, había unas colas enormes para acceder a los expositores de comida, cuando habría el turno de la cena había cola para conseguir las mejores mesas, y la cena en vez de resultar un rato agradable se convertía en un agobio por esas situaciones. Creo que aparte de estar lleno también había en la cena clientes alojados en los apartamentos de esta cadena que están al lado del hotel, y no estaba preparado el salón para tal cantidad de gente. A la hora del almuerzo también nos encontramos con este tipo de problemas, teniendo que esperar bastante para conseguir mesa y después siendo el servicio un poco lento por la cantidad de gente que coincidíamos el bar de la piscina. Como aspecto positivo destacar que la calidad de la comida era buena.  El hotel tiene un pequeño spa pero que no estaba incluido en el precio de la reserva y no disfrutamos del mismo. También como nota curiosa tiene una pequeña zona arqueológica en las instalaciones.
