El hotel está en su categoria, es un dos estrellas y no esperes nada más. Las habitaciones son bastante pequeñas y sencillas. El cuarto de baño da con una ventana al propio pasillo. El personal de recepción era amable y el desayuno correcto. Está muy céntrico, junto al puerto y al lado de la ciudad. La calle del hotel sorprende por los edificios tan "de barrio" que hay, estando donde está. Casi imposible aparcar, problema importante en Ibiza. Por la noche, al menos en fin de semana (y eso que era abril) es muy ruidoso, con mucha gente chillando hasta altas horas de la mañana.
