Como uno de los comentarios que podréis leer sobre éste Hotel Olimpo, yo me adhiero en muchas de las opiniones que se leen. No es un 4 estrellas, como mucho 3*. La habitación grande y espaciosa con pantalla plana Sony y una terraza grande con sillas y mesa, sombrilla y unas vistas de lado a la playa. El baño muy regular, el hidromasaje no funcionaba. El personal muy correcto, salvando el de Recepción en concreto una señorita rubia de pelo corto (probablemente extranjera o de apariencia) que fue muy mal educada dejandome una sonrisa satirica cuando se negó a dejarnos un par de horas más osea en vez de abandonar la habitación el último día a las 12 dejarla a las 14, ó mi petición también era una habitación de cortesía para poder aprovechar el día de playa con mi hijo de cinco años y poder ducharse luego para partir de viaje de vuelta. Esto es una prueba clara de que le sobran estrellas por que en otros hoteles incluso de tres tenían una habitación para ese servicio, pero en éste no. INcluso no nos dejaron la llave para poder acceder a la cala pequeñita a la que se accede desde el hotel dando una estupida excusa que se caía por su propio peso, ni poder usar las duchas de la piscina . Pero enfín, salvando eso que NO me pareció bien y por lo que NO repetiré pues es incómodo emprender un viaje de horas de vuelta a casa con la arena y sal de haberse bañado, después de haber pagado como si fuera un hotel ... de alto nivel. Pues la cocina en el restaurante que hay excelente y abundante con variedad nosotros estabamo en media pensión se pagan las bebidas, el buffet del desayuno aceptable, salvando que si vas a las 10;30 pues te vas a encontrar que casi todas las bandejas están vacias y reponen algunas pero con muchísima calma y otras ni las reponen, por ejemplo un cliente les dijo que se había acabado el zumo de naranja y le contestaron que ya no había más, (no puede ser cierto). El acceso al restaurante a la hora de la cena uno debe de pasar por el medio de la pista de baile donde se encuentran todas las personas bailando alrededor de la cafetería, lo cual está FATAL pues tienes que pasar esquivando a todos los danzarines, y luego 7 escalones para subir al restaurante, lo digo por que para las personas que vayan con niños o personas que necesiten que el hotel tenga adecuadas instalaciones para evitar las barreras arquitectónicas, en éste hotel eso no sucede. Las escaleras para bajar a la cala desde donde se puede cruzar la ria, cuando la marea no está totalmente subida, por que si no es peligroso por la corriente, pues son muy empinadas, por lo que las peripecias para bajar con el cochecito del niño ó con niños pequeños es complicado. Existe un servicio de Barquero, una lancha rudimentaria en la que pueden subirse yo creo que cinco personas, te pasa a la otra orilla donde realmente se encuentra una playa grandísima y hermosísima que une Isla con Noja. La piscina está bien para dar un chapuzón y estar una horita pero está metida con calzador pues alrededor de ella hay muy poco espacio y si estás tumbado en la hamaca lo más normal es que si hay alguien en ella te salpique. Hay solamente una 20 de hamacas todas metidas unas por otras sin poder guardar un poco de distancia para tener una conversación sin que los clientes de al lado te escuchen. Es un hotel que ofrece bodas por lo que los fines de semana tanto a la hora de comer como a la cena hay muchísima gente por las dependencias por ese motivo. Si coincide a la hora de comer y estás tomándote algo en la cafetería del hotel te desfila toda la gente desde un lado al otro para pasar desde el jardín donde hacen la recepción de los invitados hasta el comedor donde van a comer, se hace poco menos que un caos. Desde el hotel hasta donde existen en el pueblo restaurantes y terrazas para salir a comer ó por la noche tomarse algo está a un paseo de unos diez minutos tranquilamente pero en tramos no existe aceras para ir con niños y hay que ir por la calzada hasta alcanzar la carretera general que cruza el pueblo en la que ya existe una cera a ambos lados pero super estrecha. El parking del hotel es amplio diría que amplísimo, pero si te coincide que llegas de Viérnes, sábado ó domingo es fácil que lo tengas complicado para encontrar hueco por el tema que comentaba antes de las bodas, pero luego ya quedan huecos a medida que se van yendo los invitados, por cierto que nosotros estabamos en la 3ª planta y última y se oía la música de las bodas muchísimo . Y esto es todo, no hablo con resentimiento pues me lo pasé genial viendo a mi hijo disfrutar pero no me esperaba que un hotel no dispusiera de una habitación de cortesía para el último día, ni facilitar las cosas. NO ES LA MEJOR MANERA DE CREAR CLIENTES QUE SE HAGAN ASIDUOS ESO LO TENGO CLARISIMO. Un saludo y espero que esto ayude un poco. Jorge (Gijón)
