Mi familia y yo hemos DISFRUTADO de diez dias de relax en este maravilloso complejo, los apartamentos son realmente comodos y espaciosos, con unos muebles y una decoracion que nos hicieron sentir como en casa. He visto en esta misma pagina una critica bastante negativa sobre este mismo complejoy yo creo que no nos hemos quedado en el mismo sitio porque nuestra estancia ha sido una maravilla en todos los sentidos, la unica "queja " nuestra fue la falta de aire acondicionado, pero el director nos lo soluciono al momento con uno portatil. El personal hace honor al nombre de la cadena CORDIAL. El personal del buffet estaban muy pendientes de que no nos faltara de nada, la comida fue sabrosa , abundante,y variada con muchos platos de verduras que nos encantaron. La animacion para mis niños fue muy buena pero hacia falta mas personal. En resumen , recomiendo este establecimiento a familias con niños. un 8.5.
