el hotel tiene buenas vistas y bien situado.enfrente de la playa(bueno,algo parecido a una playa).el acceso a la misma desde el hotel, que indican "privado" ,es a la ria y si quieres ir a la playa de arena desde alli te tienes que mojar hasta las rodillas. las instalaciones no son ni muchos menos de cuatro estrellas,como mucho de tres.todo muy viejo excepto el comedor(por que tambien es restaurante ).habitaciones amplias pero viejas,el baño da un poco de miedo.el gimnasio da risa(10 metros cuadrados con una bici y cuatro mancuernas).la unica animacion de hotel es el sabado por la noche.una señora cantado para los viajes del imserso.la piscina bastante descuidada y muy pequeña.diez hamacas y moqueta verde haciendo de cesped. lo mejor la comida .muy variada,de calidad y abundante.el comedor tiene unas vistas preciosas. el personal del hotel estupendo.todos muy amables y simpaticos.
