Nos alojamos en el hotel la primera semana de Enero, con nuestro hijo de 3 años. Las instalaciones estan impecables, porque es un hotel muy nuevo, aperturado en 2009. La habitación muy grande, con una cama king size y un sofá cama de 1,50 aprox. para el niño, zona de vestidor y baño completo. nuestra habitación estaba en la esquina, por lo que teníamos muchísima luz, también en el baño. El desayuno perfecto, muy variado, absolutamente para todos los gustos. La cena tipo bufé también muy variada: 2 sopas, varios platos calientes que preparan al momento (carne y pesacdo), varios calientes ya preparados, pasta, ensaladas, postres, etc. Muy bien. La ubicaci´n excelente, conecta directamente con galeria comercial por la que se accede en 3 minutos al telecabina. En el mismo edificio del telecabina, en sótano con ascensor, estan los guaradsesquis. Muy bien. En la galeria comercial hay ´3 tiendas en las que puedes comprar o alquilar el material que necesitas, también ofrecen cursos y monitores particulares. A partir de las 17 h. en el hotel, y por el acceso desde la galeria, te sirven un caldo caliente que sienta de maravilla cuando regresas de pistas. Contras: nos encontramos personal en recepción que no estaba preparado para atender preguntas básicas tipo ¿dónde llega la Cabalgata de Reyes? No lo sabían...¿donde hay una tienda de fotografia? Nos dijeron en Vielha, cuando en Baqueira encontramos una, Se notó que faltaba un poco de preparación porque Baqueira es muy peuqeño, tampoco es tan difícil conocerlo un poco. También se hecha en falta una piscina, por el precio y categoría del hotel. hay una exerior para el verano, lógico. hay un spa que no visitamos porque el niño no podía entrar y, además, la entrada eran 28€, Entiendo que debería ser de acceso libre, o más barato, y pago de tratamientos. El servicio de internet tampoco solía funcionar, va con tickets de 10 ó 30 minutos, gratuitos, pero tenían que darte 10 para conseguir que alguno conectase. ´También tenían problemas informáticos con las llaves de las habitaciones, que servían para la taquilla guardaesqui, pero no asignaban las correctas. Los 2 primeros días tuvo que venir a taquillas personal del hotel para solucionarlo, ya que nos daban taquillas ya asignadas. Se nota que necesitan un poco de rodaje, pero, en general, muy bien. Volvería. Otra cosa: parking del hotel, muy bien, de pago. Creo recordar que eran unos 18 ó 20 diarios, es caro, pero lo habitual allí.
