Conseguir un alojamiento con buena relación calidad-precio en Ibiza puede resultar difícil. Y además, cuando se busca que esté bien situado. En este caso, se cumplen las tres. La ubicación es privilegiada: en una de las bocacalles que da al puerto, y además a la altura de la estación portuaria, de donde salen los barcos a Formentera o a Denia. No obstante, la zona del puerto deportivo tampoco se encuentra lejos, y siguiendo el paseo (que es semicircular), se llega en 10 minutos. Se encuentra a unos 10 minutos del casco antiguo (que no del ambiente de la ciudad, puesto que está ubicado en una zona repleta de bares, restaurantes y tiendas).  La relación calidad-precio es también interesante. Hablo en este caso del hotel, no conozco los apartamentos, que se encuentran en el ala lateral del edificio. Las habitaciones están bien y los pasillos son diáfanos y dan a la parte trasera, donde se encuentra la piscina. Hay wifi gratuito, pero en la sala común, no en las habitaciones (hay que pedir la clave). El desayuno es un buffet que está bastante bien, con un poco de todo.  Otra cosa es el tipo de cliente, donde abunda mucho treinteañero solterón que va a pasar el fin de semana... y en la piscina por ejemplo se ve a la legua lo que buscan (con este tipo de gente se te quitan las ganas de ir a bañarte). Lo peor es que, en lugar de dormir por la mañana en la habitación (como haría cualquiera que está toda la noche de fiesta), se recuestan, no siempre de buenas maneras, en los sofás de la sala común, que además tiene siempre el aire acondicionado a máxima potencia, por lo que desluce un poco. Creo que debería ser obligación del personal del hotel el advertir a este tipo de clientes que para dormir están las habitaciones.  No hay aparcamiento, pero detrás del edificio hay un solar que se suele aprovechar como tal. El problema es que los fines de semana van los típicos aprovechados a querer cobrarte por &quot;vigilar&quot; el coche, y es preferible darle lo que pide, no sea que a la vuelta no encontremos el coche en perfecto estado.
