Viajé con un grupo de Tercera Edad y os cuento mis impresiones. El hotel está un poco alejado para visitar Santander o Cabárceno pero, como nadie va a ir andando, en coche te pones en poco más de media hora en cualquiera de estos sitios. Las habitaciones son confortables y con una decoración muy bonita. Las vistas al mar son impresionantes y, si cruzas la carretera que te lleva hasta el hotel, ya estás en la playa. El personal es atento y eficiente. En cuanto al restaurante, no tuve el placer de probar ninguna mariscada pero os diré que los precios de la carta son buenos (yo comí de menú y no tengo ninguna queja).
