Bueno , en principio comentar que mi nota es un 3 final , pero es verdad que en mucho aspecto el complejo merece hasta un 4. Decir que la situacion donde esta ubicado es un placer, todo muy tranquilo. En cuanto a comodidades es verdad que tiene un espacio bastante amplio. El diseño esta muy bien y todo muy bien cuidado. En cuanto a la limpieza hay que decir que no es que este sucio, ni en mal estado , pero por lo menos en los apartamentos tampoco es que se esmeren mucho. Tiene una buena terraza con plato ducha incluido , quizas falte una sombrilla , por si en algun momento quieres estar un poco a la sombra es imposible sin sombrilla. Mi estancia fue de una semana con MP y la verdad es que la comida no es del otro mundo, no es que sea mala, pero los platos son muy repetitivos cada noche, ningun dia puedes decir que tienes el dilema de que elegir, debido a que muchas veces solo encontraras 2 o 3 comidas que valga la pena, lo demas es relleno. Los precios son caros , una semana te levanta con MP los 700€ y encima al cenar tienes que pagar la bebida aparte, y los precios son una pasada, el agua y los refrescos a 2,50 € y si te quieres tomar un vino las botellas desde 15 a 20€ minimo , o sea una estafa. Les parece poco los 700 € que te clavan para encima pagar por la bebida en la cena. !!! Con todo esto quiero decir que el complejo esta bien y tiene algo de calidad , pero tambien estas pagando una pasta. Se puede conseguir con esos precios apartamentos con la misma calidad y con pension completa , o incluso con todo incluido. Creo que son como otros muchos que he estado y no veo esa gran diferencia exceptuando su precio, podrian ser algo mas barato y se compesaria un poco la calidad - precio. Por otro lado decir que el complejo se divide en dos zonas, donde las separa la recepcion y el restaurante. La zona donde situan a las familias con niños por el tema de la piscina pequeña para los peque!!, pues termina siendo agobiante por el tema de que tanto en la piscina pequeña como en la grande esta lleno de niños saltando y gritando por lo que termina de ser agobiante!!. La otra parte del complejo tiene 2 piscinas una de ella muy curiosa con aspecto de cascada, muchos mas tranquila pero pensada para adultos , no idoneas para peques!!. En cuanto a las habitaciones decir que tiene unas cristaleras enormes, pero se pasa un calor abismal, durante la noche las habitaciones estan ardiendo , tiene 2 ventiladores en el techo pero muy mal ubicados debido a que uno esta encima de la mesa de la cocina en vez de encima del sillon del salon, por lo que no da nada de aire, hay que tener en cuenta que en la cocina se esta muchisimo menos tiempo que sentado en la sala , para ver la tele por la noche por ejemplo. El otro ventilador esta en la habitacion , y concretamente a la altura de los pies de la cama, otro gran fallo, no da nada de aire a la altura del cuerpo, por lo que por las noches te puedes morir de calor, nosotros optamos por acostarnos al reves los pies por la cabezera de la cama para que por lo menos nos diera algo mas de aire. Otra opcion es alquilar un equipo de aire acondicionado portatil, que ellos mismo te ofrecen ( sabedores de que vas a pasar mucho calor ) , pues bien tienes que pedirlo con un dia de antelacion y te levantan 60 € mas por este servicio. Vamos que encima por no pasar bastante calor tampoco entra en el precio. En definitiva, no se si volvere al complejo, pero si lo hago tengan en cuenta que no estare de MP, ni de coña, os aseguro que no vale la pena !!. Y la estancia sola, tampoco vale 60 € la noche , pagaria entre 40 y 50 € a lo maxime.
