El hotel es pequeño, las habitaciones super cómodas y amplias incluso las más baratas (las que dan al jardín) eso sí no tiene televisión ni teléfono ni aire acondicionado, pero la verdad que no hizo falta, todos son super amables (incluido el gerente), hay buena vibra ahí, la comida es buenísima!!! y tienen unas camas colgantes con vista al mar que valen la pena!!! El hotel es familiar pero yo lo recomendaría más para ir solo a descansar o con el novio, prometido, marido o sujeto de turno...  Sin duda éste hotel es totalmente recomendable !!!!
