Estimados lectores: De forma casi casual, reservé mis vacaciones durante 10 días en el hotel Cordial Mogán (Gran Canaria), con mi esposo y mis dos hijos, mi hermano, cuñada y sus dos hijos. Por mi larga experiencia en hoteles, quedé más que sorprendida por las instalaciones, las habitaciones, los maravillosos jardines, la exquisita comida y, especialmente, el trato educado, cercano y amable de todos, todos los trabajadores del hotel. Cuando se disfrutan vacaciones con niños pequeños, las necesidades de servicio suelen ser algo especiales debido, principalmente, a las comidas de los niños y bebés. En todos los restaurantes del hotel disponen de microondas para calentar sus comidas y, mejor que eso, a medio día cocinan un exquisito puré de verduras para niños pequeños que te facilitan con total agrado. Gracias a todo el personal que hizo muy agradable y familiar nuestra estancia. Tanto que pensamos volver a visitarlo por unos días en octubre. Recomiendo a todo el mundo este fantástico hotel en el que te hacen sentir como un huésped de cuatro estrellas superior. ASCENSIÓN ZERPA y FAMILIA
