Reservé a través de la página web del complejo cordial y por las buenas críticas del hotel y ya menos de los apartamentos. Estuve con mi pareja en Febrero del 2010 y se pagó 110 euros por noche solo alojamiento. La primera impresión que se ve parece buena. Llegas y el hall de la entrada es elegante y el complejo parece adecuado. En recepción tienen un buen detalle ofreciéndote un vaso de champagne a tú llegada. Tiene unos trabajadores en recepción amables que tratan de ayudarte. Las habitaciones son grandes con 2 estancias (cocina-comedor equipada , baño grande, terraza grande y habitación grande). Tiene dos piscinas y una muy pequeña para niños. Muy cerca de un supermercado y a 14 minutos andando de la playa y del pueblo de Puerto de Mogán. El clima, salvo borrascas típicas, ha de ser soleado y como se sabe desde Arguineguín hasta aquí con las mejores temperaturas de Europa en invierno.  Pero la realidad es otra bien distinta de las apariencias. Nada más llegar tienen la mala costumbre de cobrarte. Tiene 9 plantas el complejo de apartamentos (es enorme!!) y como te toque la última tienes que coger 4 ascensores!!!. A nosotros nos tocó la sexta planta con lo cual teníamos que coger 3 ascensores para llegar. Parecía un laberinto, qué desastre de arquitectura. Lo normal es que tuviera un ascensor panorámico o interno o escaleras mecánicas. Y no es un mero detalle (yo soy deportista y entreno a diario varios deportes) ya que lo que quieres es descansar y no tener que subir escaleras para llegar algo rápido (ya que los ascensores son muy lentos y hay que coger muchos). La televisión de 21 pulgadas, mediocre, sin tdt y con pocos canales nacionales. La limpieza brilla por su ausencia (no han barrido ni fregado el suelo, no te lavan ni un plato del apartamento, se oye a las 8:00 de la mañana a los güiris hacer ruídos -menos mal que son educados- y no pasan a diario). Además el spa es muy pequeño y te cobran 9 eurazos por persona ( para una [--] de sauna y 3 cosas más que ya las hay en cualquier gym). El gym como las piscinas del hotel pequeñísimo. Un día cogimos cena buffet y no había prácticamente nada que elegir. No merece la pena coger media pensión ni de coña. La terraza es grande pero si intimidad. Te asomas y te ven el resto de vecinos que tengan.  En conclusión, muy caro para lo que ofrece. No merece la pena pagar más de 50-60 euros por noche. Lo que cobran es un robo para lo que ofrecen. No volveré y eso que me encanta la isla de Gran Canaria.
