Mogan, la venecia canaria, hace honor a su apodo. Un pueblo pequeño con canales y callejones estrechos, tranquilo pero con restaurantes de primer nivel. son casas bajas y está muy bien cuidado.  y en esa misma línea, el hotel se integra perfectamente, porque es como una extensión del pueblo, rodeado de las montañas y el mar.  el servicio me ha parecido muy bueno, y la amplitud de todos los espacios, incluida la habitación. tiene todo tipo de actividades para que los niños y los adultos no se aburran.
