no me voy a extender mucho como otras veces. Las críticas de este hotel eran muy buenas, yo ya conocía la isla y sin duda lo más bonito es puerto de mogan, con diferencia...y todo se ha confirmado. El hotel es espectacular. Es un 4 estrellas plus pero mejor que muchos 5 estrellas. No si si sabría resumir: la arquitectura del hotel mágica, las instalaciones impecablemente limpias, la comida variadísima y algunas cosas muy buenas, pero lo mejor. EL TRATO. Hacen honor a su nombre. Todo el mundo es supercordial y te hace la estancia muy placentera. Aunque esté lleno verás que incluso en la piscina tienes sitio en las tumbonas y no hay gente a gritos y a carreras...no se como lo hacen pero parece un oasis de tranquilidad. Incluso los espectáculos nocturnos, a los cuales nunca iba...no estaban nada mal. Muy profesionales. En definitiva, de lujo. Tienes un hotel que es una pasada, tienes un centro comercial y un supermercado enfrente, la playa a 2 minutos y el pueblo más bonito de gran canaria a 5 minutos andando...¿que más quieres? si quieres ir a esta isla esta es tu opción. Por cierto, para los amantes del buen comer:  ya lo conocíamos de hace 4 años pero TU CASA, en la misma playa de puerto de mogan es de lo mejorcito de la isla. El que vaya a LAS PALMAS, si quiere comer buena comida y precio contenido: EL BODEGON DEL PUEBLO CANARIO. Después íbamos buscando un día ACAYMO, muy recomendado, arriba en la montaña, en Mogán, y descubrimos que cerrara...chafados nos quedamos pero acabamos de rebote en otro restaurante del pueblo, llamado CASA ENRIQUE, en la misma curva de la calle san josé, y me tomé un atún en mojo hervido que estaba delicioso. Todas estas recomendaciones son de comida casera cien por cien. saludos
