No he tenido la ocasion de alojarme en este hotel, es mas la primera vez que comi en este sitio fue fruto de la casualidad. Creo que mi punto de vista, acerca de su restaurante, merece la pena ser compartido  Estube comiendo en este hotel, y como en anteriores ocasiones fueron buenas las experiencias, contento con el trato recibido y por la calidad de sus fogones.  Ayer concretamente, me demostraron una impresionante evolucion en sus platos, fue maginfico.  Merece la pena probar su carta y EL TRATO POR PARTE DEL PERSONAL DEL RESTAURANTE ES INMEJORABLE queria resaltar este aspecto, ya que se palpa la profesionalidad en esta plantilla.   ( A recomendar: su magret de pato y los callos de bacalao)
