Aunque suene un poco extraño, pasé en él mi noche de bodas. No es el típico hotel para eso, está claro, pero nosotros lo elegimos porque quedaba muy cerca del lugar del banquete y de casa de mis padres (nosotros no vivimos en Ferrol). Sabíamos que íbamos a llegar de madrugada y destrozados y no nos apetecía pagar un dineral por una suite de lujo a la que no le íbamos a sacar partido.  Sin embargo, he de decir que la habitación nos sorprendió. Amplia, luminosa, con una decoración moderna y minimalista y un baño enorme y con buenos productos de aseo. No le falta ninguna de las comodidades que me he encontrado e todos los hoteles de 4 estrellas a los que he ido, pero el precio es el de uno de 3. Pedimos el desayuno en cama y no solo estaba buenísimo, sino que además lo trajeron enseguida. Vamos, que quedamos encantados.  La única desventaja es que está en un polígono comercial (anexo a un centro comercial y a un paso del Alcampo, Decathlon y otras grandes superficies), así que las vistas, desde luego, son de lo peor y es necesario un coche para ir al centro o darse un paseito de media hora. Eso sí, no falta donde aparcar, ni donde comprar o comer, porque alrededor del centro comercial han surgido muchos bares, cafeterías, restaurantes, etc. Hay hasta un MacDonnalds.
