Viaje en Septiembre y me gusto el sitio donde se sitúa,una central eléctrica,el lugar muy romantico para quien ama la naturaleza.  Se distribuye en casas mas o menos pequeñas dependiendo de la capacidad,en mi casouna pequeña para dos la 4014 en el monte rodeada de bosque autóctono,la casita tiene manzanos y esta bastante aislada de otras ya que ir en coche y solo se ve bosque.El porche es una maravilla y el entorno 100 por cien natural.    La casa tiene una habitación amplia con una tele chiquitina y una cama eso si poco comfortable(para mi lo peor)que incluye mantas...después esta el cuarto de baño que no tiene puerta excepto el wc que tiene una puerta corredera,ah!!! y tiene un buen yacuzzi.    La recepción se encuentra en la parte baja del monte pegada al rio,una maravilla para pasear porque hay varias rutas y las vistas son realmente bonitas.Pegada a la recepción esta la casa llamada del jefe que tiene piscina y tumbonas y se puede utilizar cuando se quiera.  En general la estancia ha sido muy agradable excepto la cama malisima.
