Estube con mi marido , el verano de los incendios en Galicia. Estabamos pasando unos dìas en Baiona y La Toja , antes de ir a este hotel con encanto , cuando nos llamaron de la pesqueria que debido a los incendios , pues que habia habido muchas anulaciones de reservas, que si queriamos nos ponian en una habitaciòn màs cerca del edificio principal, y que aunq el monte de alrededor se habia quemado , ellos se habìan librado de milagro. La verdad es que el paraje donde estan situados es idilico. Ademas al tratarse de una antigua central electrica , las habitaciones estan en las casas de los antiguos ingenieros , ademas de la escuela.... Es un hotel muy pintoresco.el servicio de restaurante y limpieza de habitaciones correcto *si tienen pensado , hacer una escapada por Galicia , no dejen de ver este bonito lugar.
