A los que tienen dudas vayan al Melia Cayo Guillermo. El hotel es hermoso, muy bien atendido por su personal. Un lobby para disfrutar todas la noches despues de un dìa en la playa más linda. Tiene variedad de restaurants para que la comida no se haga monotona. Las habitaciones standrrt son muy amplias y confortables. Un consejo, reserven los restaurants a los que asistirán todas las noche el primer día, porque puede ocurrir que se queden sin vacantes y no puedan conocer alguno. Sobre todo el internacional que no esta disponible todos los días. Como alternativas para hacer snorkel les recomiendo que vayan en el pequeño catamaran que los lleva a los arrecifes que estan justo en frente del hotel, a unos 500 metros mar adentro. Lo ofrecen donde entregan los equipos de snorkel en el limite de la playa del Melia con el Sol Cayo Guillermo que esta al lado. Hay otras personas ofreciendo un paseo con snorkel en lacha hasta playa pilar, pero el arrecife es más pequeño. Si o si lleven pan del desayuno ya que los peces de colores se acercan a la mano para comerlo. No dejen de tomarse el bus, tres o u taxi por 5 cuc a playa pilar bien temprano. El viaje es de 5 minutos y conocerán una de las playas más hermosas, incluso mas linda que la del hotel. Les recomiendo llevarse comida del hotel (ya que alli no hay all inclusive) y el unico bar que hay cobra muy caro (18 cuc/euros la langosta), pero la buena noticia es que la cerveza no es tan cara (sale 3 cuc). Nosotros viajamos en abril y nos tocaron todos los días hermosos, sin mosquitos, pero hay muchas personas que viajan y dicen que en otras epocas del año hay muchos. Hay computadoras conectadas a Internet, pero la hora sale 5 cuc/euros. Los celulares tienen señal de Cubacel si contratan el roaming pueden enviar mensajes de texto. Venden habanos en la playa. Pero no encontramos un cubano que nos recomiende comprarlos, ya que dicen que son en realidad de hoja de platano. Lo mejor es comprar en las casas de habanos habilitadas en los hoteles. Pueden cambiar dinero en el aeropuerto de Cayo Coco al llegar, o en la Cadeca que esta junto al hotel. Super recomendable, si recorren los otros hoteles del cayo (estan en fila uno al lado del otro) verán que es cierto. Buen viaje!
