Nos costó un poco encontrarlo, pero es un lugar estipendo.  Está en un pueblo muy tranquilo y de los de antes cercano a Benavente. El dueño es Belga, casado con una Lugareña. Dentro del hotel hay una construcción que esta consideradoa monumento, los dueños están a la espera que sea restaurado.  Las instalaciones del hotel son estupendas, habitaciones amplias, colchones estupendos, el baño muy completo, el entorno fantástico. Todo muy limpio, cada cosa en su sitio. Lo único que quizá se podria mejorar, el desayuno, por lo demás FABULOSO.
