Hace 5 a単os que hago mis vacaciones en lloret de Mar y este verano me decidi a cambiar por menorca, elegi este hotel por su economico precio y tengo que decir que quede muy contento con la eleccion, la atencion de sus empleados era muy cordial solo usamos la cafeteria en la ma単ana para desayunar ya que estabamos todo el tiempo dando vueltas por esta isla que es realmente para descubrir, una cosa que me ha impresionado es como una isla tan peque単a tiene tantos paisajes diferentes... las playas del norte de arenas rojizas y las del sur con arenas blancas, la cala que esta a pie del hotel es una de las mas tranquilas que hemos visitado tiene una muy peque単a conectada a otra mucho mas grande y con un aguan increiblemente cristalina. los apartamentos (no son habitaciones!!) son muy limpios y estan hechos en bloques y no como estos tipicos hoteles que parecen hospitales, a mi esposa y mis hojos le gusto mucho aunque por la abuela tuvimos que cambiar de apartamento y pedir uno mas cercano a los servicios para que no camine tanto. Tiene campo de tenis y se pueden alquilar las raquetas en recepcion. La limpieza me la realizaron tres veces en la semana y no tengo para quejarme ya que eran bastante eficientes las chicas que la realizaban. Creo mas que nada que la diferencia con mis antiguas vacaciones es la tranquilidad de Menorca... un lugar magico por donde se lo mire. Volvere seguramente.
