Su ubicación y decoración es buena, pero todo lo demás pesimo. Habitaciones sucias, cristales, polvo, etc, hasta dormir con hormigas (PODEIS VER FOTOS).Los jacuzzis están fuera de la habitacion en terraza abierta al público. El servico es pesimo, a lo mejor consigues que te hagan la cama algun día. No hay socorrista en su piscina, y si lo buscas podrá ser el de recepción o el de mantenimiento. Obras de mantenimiento en diferentes horas que impiden el descanso. No hay servicio 24 horas, ni de mantenimiento. Y para colmo, tras quejarte sucesivamente, cuando te vas y te quejas te dicen que no sabían nada. Pesima dirección, empleados que desconocen el funcionamiento del hotel.
