Muchas esperanzas puestas en tres días de resort a todo lujo después de varios días descubriendo La Habana y nos encontramos con un hotel que en cuanto a instalaciones no estaba nada mal, pero que en cuanto a servicio, a la todopoderosa Melia debería de caérsele la cara de vergüenza. En la recepción la reserva estaba a nombre de la agente de viajes que nos hizo la reserva (vale, puede ocurrir, algo normal). Lo que no es normal es que nos pidan los datos de los cuatro que nos alojábamos, se le pidiese que lo cambiaran, que el segundo día lo repitiésemos y el último día, al check-out, problemas porque no habían cambiado los nombres! Si el personal no es eficiente, fórmale por favor. Podíamos haber tenído algún problema y a ver cómo lo arreglábamos. De las relaciones públicas del hotel ni hablar. Cómo si las molestásemos. En el buffet todo bien en cuanto a comida, pero el servicio bastante deficiente: manteles sucios, cocineros del "live cooking" que no te hacían demasiado caso si no posabas un par de pesos antes, indiferencia total excepto el día que hacían encuestas de calidad... Una vez más: forma a tu personal de acuerdo al lugar donde trabajan. El mantenimiento y limpieza de la habitación también deficiente. Polvo de días y días en los muebles (con la humedad que hay casi tendría que ser inexistente) y encima el día que más se esmeraron (superlimpieza y un chico de mantenimiento revisando todo) con todo su descaro nos dicen que es porque vienen los "jefazos". Otra vez: forma a tu personal de acuerdo al lugar donde trabajan. A parte de esta desidia laboral, el hotel está estupendo, un muy buen lugar para relajarse y pasarlo estupendamente en ese paraíso que son los cayos. Aún con todo, volvería, porque el lugar lo merece.
