No solo no solucionan problemas que cada año van a más, como el tema del parking que un día va a producirle a alguien un infarto, sino que la perdida de calidad de éste año con referencia al anterior o anteriores es sencillamente tremenda. La relación calidad precio se ha ido sencillamente a freir gárgaras. No digamos ya de las habitaciones. Las pomposamente denominadas superiores tienen unos baños en los que no tienes sitio ni para colocar la brocha. El comedor ha pasado de estar vestido y con manteles y servilletas de tela, a mesa al aire con mantelito de rafia y servilletas de papel. Los productos del buffet de pena. Desde los fiambres (de cuarta) a la fruta. Un buffet que era de lo mejorcito a pasado a ínfimo. Al final un desastre. Aires acondicionados que hay que apagar para poder dormir. Imposible aparcar. Masificación en la piscina en donde no hay cabida para tanta gente. Atenciones: cero. Mal muy mal. Pero realmente en consonancia con la cadena Melia que se está convirtiendo en la cadena hotelera más mediocre de España. Claro que aquí les salva el sitio y la falta de una competencia real en la zona.
