La ubicacion, el entorno, la decoracion, todo ello nos encanto.Un hotel rustico , pequeño , con encanto, y con piscina para los niños, era lo que buscabamos.Se puede bajar a la playa andando. Lo peor, para el numero de estrellas y el precio, es el desayuno;el buffet es malo, con café de puchero en termo, zumo de naranja industrial, sin nada caliente, ni tostador de pan.El horario muy breve, solo de 9 a 11h00. Algunas habitaciones son mas bien pequeñas,alguna tiene ducha y no bañera. El director brasileño es poco amable, al contrario que el resto del personal . A vees no hay nadie en recepcion por la noche, solo un cartel con un numero de movil por si hace falta. Ademas nos tocaron los ruidos de las obras de la ampliacion justo al lado de la piscina. La piscina esta fenomenal.Falta algun tipo de salon donde se pueda jugar a las carta, o una mesa de pingpong...cosas asi.Pero se ve que esta todo sin terminar, a lo mejor el año que viene estara mejor. En cualquier caso no merece 4 estrellas, a mi juicio 3 es bastante.
