Recomiendo este hotel para aquella gente que no se quiera gastar mucho dinero y tener un hotelito proximo a la playa (a unos 3 minutos andando). El hotel es algo antiguo y en ningún momento demuestra porque tiene 3 estrellas. Yo lo tuve con Pensión completa, cosa que no recomiendo, ya que por el precio que tienes que pagar en el hotel para tener comida y/o cena(19 euros por pareja en cada turno de comida) puedes comer en cualquier restaurante de la zona y ademas pidiendo lo que te apetezca. No hay bufett, si no que son menus y bastante escuetos. El desayuno si es bufett pero bastante limitado. Conclusion. Hotel con buena ubicación, algo antiguo, se mereceria unas dos estrellas y evitar comer en él.
