Ha sido mi segunda estancia, porque sabía a lo que iba, pero antes leeí detenidamente las criticas ya que hacía cuatro años de la anterior estancia y confiaba en que se hubieran mejorado las carencias, craso error. El aparcamiento, las hamacas, habitaciones muy mal insonorizadas, personal correcto pero mejorable, siguen siendo los defectos. Mi estancia fue de una semena por lo que me dio tiempo a ver el comportamiento del hotel y es mejorable.  Un aviso fundamental si os dan una habitiación comunicada con otra por una puerta, salvo que quién este al otro lado sea familia, pedid que os la cambien se escucha todo, todo y cuando digo todo es ........lo cual no es problema para quién duerme plácidamente. Destaca el buffet que es tanto en el desayuno como en la cena buenisimo, con productos de calidad y mucha variedad. Y por supuesto el entorno que es inmejorable.
