Fuí en un viaje organizado por Generació para un gran grupo de estudiantes y amigos. La verdad que los apartamentos son estupendos y suficientemente amplios para estar alojadas cuatro personas. El balcón-terraza también amplio, incluso cabía justo una mesa para comer, cenar las cuatro personas. Lo único el baño, que era un poco más justito. La situación muy buena, aunque lo ideal en Ibiza es alquilar un coche. También tienen piscina, muy limpia. El trato del personal inmejorable, por lo que he leído en otros comentarios y mi propia opinión, Pere (el recepcionista) es un gran profesional que trata a sus clientes de forma inmejorable. De él recibiréis la mejor informació acerca de la isla. Personalmente, repetiría con los ojos cerrados!!
