Estuvimos sólo con alojamiento y desayuno, durante dos noches, pero nos parecieron estupendas. Las habitaciones eran grandes y cómodas, con vistas a la piscina y al mar, el desayuno espléndido. En octubre ya se nota el bajón del turismo, lo cual se agradece ya que disfrutas más del hotel, aunque no de su piscina. En definitiva, por nuestra parte, y con la salvedad de que no hemos comido y, por lo tanto, sobre eso no podemos opinar, muy recomendable. Más si cabe, teniendo en cuenta el precio con el fuimos nosotros.
