He estado 10 días con mi marido y dos niños de 7 y 10 años. Estuvimos en una junior suite muy amplia y comodísima, con vistas al mar. Los niños dormían separados por una puerta y disponían de su propia TV. El servicio no puede ser más amable y eficaz, tanto en recepción, room service, restaurantes, etc... El hotel está en una colina muy arbolada frente al mar, pero lejos de la playa. Dispone de 4 piscinas exteriores, 3 conectadas entre sí, con islotes, palmeras, etc... y de poca profundidad, donde los niños disfrutan muchísimo. Hay una pequeña pìscina solo para adultos que es el exponente de la máxima tranquilidad. Por muy ocupado que esté el hotel, nunca hay aglomeraciones, esperas, etc... y las piscinas están increíblemente desocupadas. La restauración es muy buena aunque no muy variada. Es agradabilísimo comer en el restaurante de la piscina, a modo de gran choza. Altea está muy cerca y merece una visita por la noche al casco viejo y comer en cualquiera de sus azoteas. La mejor playa cercana está en Calpe, y no está masificada. El hotel dispone de pistas de pádel propias y hay un club de tenis muy cerca. Los huéspedes son mayoritariamente españoles, por lo que los horarios y costumbres son muy españolas. El nivel de la gente es estupendo, muy correctos en los comportamientos y en la forma de vestir. Es un remanso de paz al que apetece volver. Muy recomendable.
