Pasamos una noche en el Tenorio Lodge para hacer una excursion al rio Celeste, el problema es que en julio a partir de las 13 h. suele diluviar, asi que el camino al rio se convierte en un cenagal y tardas el triple en hacer el recorrido y las 3 horas de excursion se convierten en como minimo 4.. mi recomendacion es llegar muuuuy pronto al hotel y salir lo mas temprano posible hacia la catarata, que es preciosa !  Las habitaciones y el hotel son encantadores, la unica pega es que el menu es de platos unicos, si no te gustan te tienes que aguantar, asi que si no estais dispuestos teneis que recorrer unos cuantos km hasta encontrar algun sitio para comer...
