Cuando uno tiene que pagar casi 300 euros en una noche de agosto por alojarse en este hotel... lo único que espera es un índice de calidad alto. Consideremos que hoteles de primera línea, de lujo, tienen una tarifa media de 250 euros... que Meliá Atlanterra esté en esas tarifas, por mucha playa y por mucho agosto que sea, es una auténtica estafa. Porque el hotel está antiguo, poco cuidado, las zonas comunes cuando fuimos estaban sucias, las habitaciones con un gotelé de los años 60, el mobiliario viejo, los baños... qué pena de baños. Hasta con manchas de carmín y algún pelo descuidado. Pero definitivamente lo peor es ir con una expectativa alta y encontrar este hotel que, siendo generosos, se quedaría en 3 estrellas peladas. Y sobre todo, que nada tiene que ver con esas imágenes que Meliá difunde en su web. Nosotros hicimos 300 kms. expresamente por pasar un sábado en el hotel... y tuvimos que cambiar de destino. Sencillamente, decepcionante. No lo recomiendo en absoluto. Es preferible irse a un hostal de Zahara de los Atunes o a un hotel menos caro si se va expresamente por la playa.  
