Estuve dos dias en la escapada romantica y debo decir todo lo que me pasó, a mi me hubiera estado advertido antes de ir y no haberlo pasado tan mal.  1ª Reservé una habitacion superior y me dieron una pequeñisima habitacion con una ventana pequeñita sin luz ninguna, da a un patio, reclamé y parece que había un error por parte de la agencia, si hubiera estado en esa habitacion los dos dias hubiera cogido depresión, tuvimos que esperar a que nos dieran la habitacion hasta las 7 de la tarde y no estaban fregados los suelos (sucios). 2ª El masaje que ofrecen no lo pudieron dar porque dijeron que la masajista no pudo venir esos dias, me lo cambiaron por un menú con solo tres platos a elegir. 3ª Las camas son tan pequeñas y tan malas que nos produjeron contracturas las dos noches que dormimos, lo poco que pudimos, se clavan todos los muelles. 4º Por la mañana no hubo agua caliente hasta mediodia. 5º El Spa es una piscina con 3 chorros de agua, ¿esto es un spa? 6º La comida a la carta es mentira, es un menú con 3 platos a elegir. 7º El director no me trató lo correctamente que debiera, todos los demás trabajadores si actuaron correctamente. Este hotel deberia ser de dos estrellas como pone el cartel de la puerta. No volveré a este hotel nunca.
