Mi pareja y yo nos alojamos tres noches de fin de semana en este encantador "hotel" o más bien podría definirlo como un alojamiento rural en el centro de la población.  El trato desde el primer momento (y hablo de la reserva) hasta nuestra partida, fue muy personal, familiar y atento, y es que una de las singularidades de este hotel, es que sólo disponde de seis habitaciones, con lo cual está regentado de una manera abolutamente personalísima por Antonio y Rita (ambos encantadores) que hicieron que nuestra estancia fuese del todo la esperada (sin sobresaltos ni sorpresas).  En cuanto a lo estrictamente referido al alojamiento, nosotros nos alojamos en una de las cuatro habitaciones standar de la planta de arriba, y si bien el espacio, es muy ajustado, a mi entender parece más que de sobra para una corta estancia en pareja. La decoración está cuidada hasta el último detalle, la cama es amplia y muy cómoda. Nada que objetar tampoco en cuanto a limpieza y buen funcionamiento de todo (tv, minibar, bañera hidromasaje, puertas, etc).  El desayuno más que correcto, teniendo en cuenta que se trata de un hotelito, sin servicio de cocina y que por tanto no puede ofrecer más allá de un pequeño buffet con lo indispensable: fiambres, frutas, bollería, café y tostadas.  El garaje se haya ubicado en el mismo hotel y el precio es más que razonable, 10 euros por noche.  Por último quiero destacar también, el hecho de haber podido disfrutar de un remanso de tranquilidad, y eso que estábamos en pleno fin de semana festivo de San Juan, pero la ubicación perfecta del hotel, entre unas calles estrechas, ha hecho que una vez dentro de la habitación no tuviésemos que escuchar, si quiera el ruido de coches o motos al pasar.
