El Meliá Cayo Guillermo no alcanza ni de lejos los estándares de calidad de un hotel de 5*, ni en Cuba ni en ningún otro sitio.  Si bien es cierto que el aspecto general es bastante impresionante, debido principalmente a una playa de ensueño y unos jardines espectaculares, este hotel tiene importantes inconvenientes para los clientes.  Las terrazas de las habitaciones de las plantas bajas están situadas directamente en los jardines comunes, y las hamacas y la mesita asignadas a cada habitación no tienen a su alrededor ni una barandilla ni ningún otro elemento que separe unas terrazas de otras o del jardín, con lo que la intimidad se limita a tener las cortinas cerradas todo el día, y la tranquilidad se reduce notablemente. La decoración en estas habitaciones estándar resulta bastante anticuada y les da un aspecto un tanto retro.  En las habitaciones superiores la decoración es algo más cuidada, pero nada que ver con otros hoteles caribeños, incluso de 4 y 3*. En nuestra habitación, por ejemplo, y a razón de 240 euros/noche, no teníamos toalleros para las toallas de lavabo, ni cartel &quot;No molestar&quot; ni nos dejaron las correspondientes &quot;amenities&quot; de aseo.  Las habitaciones, y el hotel en general, carecen de información precisa sobre el funcionamiento del hotel: horarios, actividades, restaurantes, teléfono, lavandería, servicio médico, etc. Cada detalle y cada duda hay que consultarlos en Recepción, y se hace verdaderamente pesado. No hay ni un pequeño folleto en las habitaciones ni un panel informativo en Recepción.  Los restaurantes son claramente el punto más flojo. De los 3 restaurantes a la carta, sólo se pueden utilizar dos para cenar.  El italiano, junto a la piscina, sirve un entrante ridículo o sopa, y después 3/4 variaciones de pizza o pasta. Vamos, que en Telepizza hay más variedad. Además, hay que sentarse donde ellos dicen y si pides otra mesa, aunque el restaurante esté vacío, te ponen mala cara y tratan de disuadirte para que te sientes donde ellos dicen.  El internacional, junto a la &quot;laguna&quot; (charca o ciénaga sería bastante más apropiado) es un espacio que pretende ser romántico y encantador, pero los insectos, el calor y los olores hacen que la cena sea una pesadilla.  Ninguno de ellos tiene aire acondicionado. En el trópico, a 33-35 grados de temperatura media, con una humedad del 90%, y sin aire acondicionado. Increíble, pero cierto. Además, sólo se puede cenar 1 vez en cada uno de ellos, el resto de las noches hay que ir al buffet sí o sí.  El buffet también muy pobre, no tanto en calidad (que era aceptable) como en variedad y cantidad. Todos los días servían exactamente los mismos platos, sin ninguna variación, y además no siempre reponían los que se iban terminando. Imaginaos 10 días desayunando, comiendo y cenando en el mismo sitio y siempre la misma comida... pues eso es lo que ofrece este hotel de 5*.  Los shows nocturnos tampoco resultan especialmente interesantes. Cualquiera de los que he visto en otros hoteles en Méjico o Rep. Dominicana me han parecido mejores, pero es cierto que eso es cuestión de gustos.  La piscina se me antoja demasiado pequeña para un hotel tan grande, pero eso es también algo subjetivo.  El personal es, en general, bastante amable, pero son demasiado &quot;burócratas&quot; y dan poca flexibilidad cuando el cliente pide algo que se sale de sus estrictas pautas.  También eché de menos el servicio de bar en la playa, habitual en otros hoteles caribeños. Hay un chiringuito y un bar, pero es el propio cliente el que tiene que ir a pedir sus bebidas.  Como aspectos positivos destacaría una playa espectacular donde las puestas de sol son increíblemente bellas, unos jardines de ensueño, y un arrecife de coral en estado virgen.  Las fotos maravillosas ya las han publicado otros usuarios, y debo reconocer que hacen justicia a la increíble belleza de Cayo Guillermo, pero no del hotel, así que yo os voy a enseñar lo que no enseñan los catálogos promocionales. Echadle un vistazo a las fotos y juzgad por vosotros mismos si merece llevar un distintivo de 5*.
