Recientemente he pasado una semana en el hotel Meliá Cayo Guillermo y debo decir que la experiencia ha sido increíble y que volvería a repetir mañana mismo.   A continuación haré un pequeño resumen de mi estancia:  Habitaciones - Tuve una habitación amplia y limpia en la que nunca faltó de nada. El minibar siempre estaba lleno de refrescos y cerveza y lo rellenaban a diario. En cuanto a la tele había una buena variedad de canales tanto en español como en inglés. La cama era amplia y comodísima.  Restaurantes: La comida es muy buena en todos los restaurantes. El buffet tiene una zona de ensaladas para los que les gusta comer más ligero y también hay una zona donde te hacen un pescado fresco a la plancha a tu gusto. También hay marisco, cangrejo y cualquier otra cosa que puedas imaginar. En cuanto a postres recomiendo el crepe de plátano flambeado que es espectacular. El restaurante de la playa es bueno al mediodía y en él recomiendo el cordon bleu. En el italiano el servicio es bueno y os recomiendo el carpaccio que es fresquísimo. En el restaurante internacional, el más elegante de todos, simplemente os recomiendo cualquier cosa. En el bar de la piscina puedes comer unas patatas fritas, sandwiches, etc... y beber lo que te apetezca. En definitiva, la oferta gastronómica es grande y buena.  Personal: Sólo puedo decir cosas positivas del personal, empezando por todo el equipo de animación que se pasan el día organizando actividades y que además son muy muy buenos y acabando por los camareros, todos muy amables, simpáticos y profesionales.   Animación nocturna: Todos los días hay un espectáculo en el hotel y son de una calidad muy elevada. El nivel de los bailarines es increíble e incluso oí que alguno pertenecía al ballet nacional de Cuba. Ninguno de los espectáculos decepcionan. Después del espectáculo que suele acabar a las 11 los dos puntos a los que dirigirse son la discoteca y el lobby bar que tiene una terraza muy agradable y que se llena de gente.  Playa: Pues que se puede decir de estas playas? Son simplemente espectaculares con el agua más cristalina que haya visto jamás.  No sé que más cosas puedo decir del hotel pero el trato es buenísimo. Un día alquilamos una moto y a los 5 minutos empezó a llover así que regresamos al hotel. Sin decir nada, el encargado de las motos vino y nos devolvió el dinero.  Si os gustan los deportes se suelen organizar partidos de fútbol con algunos de los empleados del hotel y los huéspedes y también se puede jugar tenis. El gimnasio está atendido por un hombre que se llama Fidel y tiene muchas más máquinas de lo que podría esperar en un hotel.  En definitiva, un hotel para recomendar y para descansar.
