Estuve en el Iberostar Daiquiri desde el 11 al 17 de mayo de 2009 y tuve las siguientes sensaciones: 1) El Resort nos gusto mucho, es compacto las habitaciones son excelentes lo mismo que la limpieza de las mismas, estas bien ubicado de las instalaciones ya sean los restaurantes, lobby, playa, piscina... tenes todo cerca y eso es sumamente cómodo. 2) La playa es impresionante, arena blanca y fria, agua transparente, realmente soñado.. ni hablar de playa Pilar que es la playa mas hermosa que hemos visto con mi mujer en nuestra vida. 3) No nos gustó en general los restaurantes: no habia mucha variedad en las comidas y están muy orientadas a los canadienses e ingleses, muchas frituras y comida chatarra. En el Buffet reinaba el olor a frito en el ambiente, no era muy agradable almorzar o cenar ahi. Los restaurantes de especialidades regulares: el cubano bien, el italiano bueno y el mexicano muy bueno. 4) Algunos de los empleados nos trataron muy bien.. sobre todo mozos y camareras, los barman algunos normal otros bien y hubo uno del lobby que fue muy maleducado. El primer dia de llegados mi mujer fue a pedir un jugo de mango (segun rezaba la carta) y el barman le respondió: "vete a comprar una batidora a La Habana y prepáratelo tú, no tenemos jugo de mango". Mi señora que es sensible se puso muy mal. Luego notamos la diferencia que se hace si dejas propina o si no dejas propina pero en general tuvimos un buen trato salvo algunos casos. La animación del hotel fanastica los chicos muy divertidos y amables y los shows nocturnos de muy buen nivel
