Estuvimos en este hotel el pasado agosto de 2006.  Se trata de un hotel bastante nuevo situado en un polígono empresarial a las afueras de Pamplona llamado Ciudad del Transporte. Se accede muy cómodamente por la autopista.  Es un hotel funcional, sin grandes alardes estéticos, pero con una excelente relación calidad/precio.  Cuando llegamos nos atendión una chica muy amable y simpática en recepción y nos asignó una habitación en la primera planta. La habitación contaba con 2 camas gemelas unidas, con sus mesillas, sistema de aire acondicionado, mini-bar, una mesa escritorio y un baño completo muy bien cuidado y limpio. Asimismo contaba con un armario empotrado que era suficiente para nuestras maletas y bolsas.  Tanto el hotel como la zona es muy tranquila.  El desayuno tipo buffet fue de lo mejor. Allí había cantidad de cosas para elegir: bollería de todo tipo, pan, mermeladas, mantequillas, yogures, café, cola-cao, infusiones, fiambres, fruta... Podías repetir si querías.... Me encantó el desayuno.  Es cierto que debes coger el coche para ir a Pamplona pero el trayecto es bastante corto.  El hotel dispone de conexión a Internet WIFI gratuita y un aparcamiento bastante grande enfrente.  El preció fue de 50€ por noche con el desayuno incluido... muy barato comparándolo con otros en los que he estado.  MUY RECOMENDABLE. No dejes de visitar Pamplona, una ciudad preciosa y elige este hotel. No te arrepentirás.  Un saludo!!! 
