Con mis tios estuve en la ultima semana de septiembre cuando el hotel estaba cerrando y fue fantastico porque fue muy tranquilo, quedaban pocas habitaciosnes ocupadas y teniamos todo el hotel paraa nosotros, el trato de sus empleados es muy bueno, la cafeteria atendida por unos italianos y tambien la recepcion. Las habitaciones son mini apartamento con todo para poder cocinarse,  La piscina es grande y bien cuidada pero nosotros no la usamos por que nos movimos por todo la isla conociendo sus calas que tengo que decir que son fabulosas., aconsejo cala galdana que tiene todo para pasarlo bien. La comida tipicaa de la isla es la caldereta de langosta aunque es bastante cara, el plato cuesta 70 euros en Es Pla el restaurante mas tipico de Fornells. El hotel es ideal para estar tranquilos y poder usarlo de base para conocer la isla.
