Zahara de los atunes ya es un pueblo precioso de por si, pero el hotel Antonio hace aún más agradable tu estancia. El complejo tiene dos hoteles, uno de cuatro estrellas y otro de dos. Nosotros estuvimos alojados en el de dos porque se trata de un hotel con encanto a primera línea de mar. Las habitaciones están perfectamente acondicionadas y podría ser de una categoría superior perfectamente. Camas cómodas, todo remodelado y moderno y unas terrazas con vistas al mar impresionantes. El hotel queda a la salida de Zahara, pero se puede llegar caminando en menos de cinco minutos. El hotel dispone de amacas en una playa en la que casi te puedes bañar solo y también ofrece una pisicina perfecta por si hace mucho viento. En la pisicina hay un chiringuito perfectamente dispuesto y lo mejor es que todos los pagos se hacen directamente por la habitación, por lo que te despreocupas de llevar encima dinero. Mención aparte tiene su restaurante, situado en los bajos del hotel de dos estrellas. Es, sencillamente, espectacular. Caro, pero la materia prima en cuanto a mariscos, pescados y arroces es para probarlo y repetir. Se trata de un restaurante de degustación e, incluso, hacen menus con el precio de la habitación, pero vale la pena echarle un vistazo a su carta y a su carta de vinos. Este hotelito es realmente perfecto para ir en pareja o en familia. Tranquilidad, mar, buena comida y mucho gusto en las habitaciones. Calidad-precio perfecta. Recomendable absolutamente.
