Estuvimos el año pasado una semana en este hotel y nos pareció estupendo,desde las habitaciones,restaurante,piscinas y amabilidad del personal del hotel. Esta al lado de la playa de zahara que no tiene nada que ver con las playas del mediterraneo,yo personalmente me enamoré al instante de la costa gaditana ,pues no la conocia. Si qieres tranquilidad es el hotel perfecto pues está alejado de zahara, y si quieres ir al pueblo pues coges el coche y te vas a cenar en uno de los innumerables restaurantes que hay alli.Además, seguro que coincides con algún famosete en el hotel y en la playa,que siempre tiene gracia.
