Bueno para empezar decir que en realidad reserve en otro hotel de la cadena llamado Siesta Playa y por un problema informatico mi reserva termino en el Carema Club en Fornells, al principio me enoje mucho con la recepcion pero me dije que no queria cambiar de zona que yo habia elegido ciutadella y que no era mi problema el eror de ellos, a lo cual me comentaron que si solo pudiese cambiar por un dia al otro ya me encontrarian una habitacion en el Siesta, ok aceptado esto, llegue al Carema Club y ya en la recepcion me atendio el director que me acompaño a una habitacion hermosa con vista mar me dijo que si me gustaba el hotel podia decidir quedarme en este y no volver a ciutadella a lo cual en ese momento no accedi de buen modo, error... me encanto el lugar, Fornells es una zona toda de descubrir nada tiene que ver con esos lugares hiperturisticos a los que estaba acostumbrados esto era paz y tranquilidad con una cala a sus pies donde disfrutar del mar, decir que las playas del norte son mas agrestes y de arena rojiza no como las del sur de arena blanca pero sin embargo la tranquilidad lo pagaba todo. La limpieza de la habitacion me la realizaban todos los dias y muy cuidada no puedo quejarme aunque un dos dias llegaron a ls 17hs y esto no nos gusto mucho. El buffet era muy bueno pero no dejaba de ser un buffet que no es lo que mas me agrada, la proxima vez viendo que tenemos todos los elementos para cocinarnos elegire hacer las compras y cocinar. La piscina muy cuidada y limpia. El hotel esta formado por bloques metidos en el medio de una colina y la jardineria esta hiper cuidada. Al final me alegro mucho que un error nos haya hecho conocer un lugar nuevo y que nos hizo sentir tan comodos. La verdad que para quien quiera pasarse unas semanas tranquilas dense la posibilidad de conocer este hotel. Pequeño detalle, la reserva la hize por una agencia en madrid aunque luego me di cuenta que por internet me salia mas economico.
