El apartamento tiene unas vistas fantásticas de la zona de playa figueretas y den bossa. Bien situado para conocer playa den bossa (space, bora bora) e Ibiza ciudad. En cuanto a instalaciones me parecieron correctas sin destacar en nada. Quizá le faltaba una limpieza más a fondo de la habitación pero tampoco se puede decir que estuviera sucia. Buen trato en recepción. Es un aparthotel económico sin más pretensiones El tipo de cliente era muy variado, predominando italianos, desde grupos de fiesteros, a parejas mayores, pasando por familias.
