Somos fanaticos de la buena Gastronomia y decidimos visitar menorca por su caldereta de langosta que fue creada en el pueblo de Fornells, y para poder tener una playa cerca el hotel que elegimos fue el Carema Club Playa, la verdad que nos trataron muy bien, los apartamentos limpios y bien equipados la ubicacion del hotel en plena Cala Tirant y a tres kilometros de Fornells que es un pueblito de pescadores muy pintoresco y donde encontramos el mitico Es Pla restaurante en el puerto donde degustamos la tan famosa caldereta. Aconsejo este hotel por su posicion y trato que fue muy bueno desde que llegamos hasta nuestra salida una semana despues. PD: Tambien hicimos un mini curso de submanirismo que fue una experiencia increible ya que el hotel se encuentra en un area protegida con mucha vida submarina.
