Es un hotel para familias sobre todo con niños pequeños. Los servicios son buenos, la piscina excelente y la playa estupenda. Mi hija es celiaca y supieron ayudarla con su dieta especial.  El problema es que nosotros no ibamos solo a la playa , sino a una competicion deportiva. El desayuno empezaba a las 8, algo tarde , aunque es magnifico. Una noche, justo antes de la competicion final, no pudimos dormir por la animación de la piscina.  Por otro lado, le falta una snack bar para cenas ligeras, nosotros no queríamos el buffet .
