Estuve en la primera semana de septiembre al carema club playa y tengo que decir que el trato fue muy bueno y el hotel en si me gusto mucho. Apenas llegamos nos dimos cuenta que no teniamos una habitacion con vista mar pero sin embargo por como esta hecho el hotel las habitaciones dan al verde o a la playa, nos toco la primera y tengo que decir que estaba muy bien, toda equipada para cocinar (que no lo hicimos por que comimos siempre en el puerto de fornells que es una delicia) La piscina era normal en forma rectangular pero la mantenian siempre limpia, la limpieza de las habitaciones nos la realizaban una vez cada dos dias, utilizamos el campo de tenis un poco anticuado pero a nosotros nos vino muy bien paara hacer un poco de deportes. El hotel tiene una cala muy tranquila y de aguas cristalina, vi en muchas criticas que la gente elige normalmente las playas del sur pero a nosotros nos encanntaron las del norte (cavalleria, pregonda ya que son mas agrestes) El hotel tiene una relacion calidad- precio mas que aceptable.
