Nos alojamos en uno de los bungalows más cercanos a la entrada (los más nuevecitos), de las dos líneas estábamos en la que tiene vista el mar (el 14 Ñ creo). El bungalow es un sitio perfecto para pasar 2 par de noches en tranquilidad al lado del mar, con Zahara a un tiro de piedra. El bungalow tiene dos dormitorio pequeños con cama de matrimonio, cada dormitorio tiene dos pequeños armarios para la ropa y una mesilla, pequeño pero acogedor. Luego tiene una zona común con una mesa para 4-5 personas, una cocina con una pila, 2 placas de vitrio, microondas, tv, cubiertos, ollas y sartenes, vamos todo lo necesario para cocinar (de hecho compramos almejas en el mercado de abastos y nos preparamos un plato de espaguetis con agua de mar cogida directamente de la playa.. una esquisitez). El baño tiene ducha, váter y lavabo (que de vez en cuando tardaba en cargar la cisterna, pero no es demasiado problema). Además, tiene un bonito porche con una mesa para cuatro, con vista a la playa y al mar. Se duerme estupendamente con el rugir del mar, nosotros estuvimos en semana santa y estaba todo muy tranquilo, una noche llovió muy fuerte y con mucho viento pero no vimos ningún problema de filtraciones de agua ni nada por el estilo, el bungalow está hecho de madera y tiene pinta de ser muy sólido. El camping tiene una tienda que no tiene mucha variedad, pero tiene lo básico, además de un bar/restaurante. La gente del camping no se le ve mucho por ahí y tampoco dan un servicio muy personalizado (les pedimos un mapa e informaciones de la zona, y nos rebotaron al centro de informaciones de Zahara..). En definitiva, una buena opción de alojamiento barato en una zona encantadora, a Zahara se puede ir andando, muy cerca está la hípica para dar un paseo a caballo y también está muy cerca Atlanterra y la preciosa playa de los Alemanes.
