Este verano hemos pasado una semana en Menorca y nos alojamos en este hotel. Lo elegimos por los buenos comentarios que vimos, pero lo cierto es que nos ha decepcionado un poco. Sobretodo respecto a la limpieza y al estado de las instalaciones.  Nada más llegar tuvimos la agradable sorpresa de encontrarnos con la basura de los anteriores huéspedes y de ver como las camas estaban a medio hacer (nos faltaban sábanas).   Habíamos leído que el hotel estaba enfocado al turismo italiano, pero no imaginábamos que tanto. Hubo momentos en los que nos llegamos a sentir extranjeros, y eso que únicamente utilizábamos el apartamento para cenar y dormir.   Una cosa más, si os gusta echaros la siesta, este no es el lugar adecuado; puesto que la animación del hotel funciona de 4 a 5 y el volumen de la música es bastante alto.  Afortunadamente todas las carencias que pudimos encontrar quedaron suplidas gracias al encanto de la isla y a las maravillosas vistas que teníamos desde nuestra terraza.
