Cada verano vamos a la zona de Tarifa unos dias. Una de las ultimas veces decidimos probar suerte en el camping Bahia de la plata. Que experiencia mas horrible!!! Los servicios estaban muy sucios, olian fatal, no habia papel... Las parcelas tambien estaban sucias y no tenian instalacion para antena, la cual estaba indicada como servicio en el folleto. De ruido mas de lo mismo, no se respetan las horas de silencio, aparte de que hay un chiringuito con musica altissima hasta latas horas de la madrugada. Total...en fiasco, no volvere jamas...  Lo que es la playa de Zahara de los atunes, es de una belleza increible
