Decepciona un poco como Melia de 5*. No por el hotel en sí, que está muy bien y también las habitaciones, pero no tiene los servicios que hoy en día debemos exigirle a un 5*. Si esperas encontrar playa de fina arena, olvídate. Todo son rocas en todo Altea y además el mar está lleno de algas por la situción de bahía en medio de Calpe y Benidorm. Hay poco personal y por ejemplo por la noche a nosotros no nos hicieron la habitación durante 4 noches seguidas. El mini club abre pocas horas por lo que no puedes desconectar mucho de los niños. El Spa y el gimnasio abren a las 10 por lo que si pretendias turnarte con tu pareja para hacerte algún tratamiento o algo de deporte y tienes dos niños como nosotros, lo siento, todo está cerrado cuando los niños duermen que es a primera hora de la mañana y a ultima del dia. El buffet de cena/almuerzo es lo mismo cada día. Aburrido. Lo mejor, las piscinas, son geniales. El personal es atento pero van tan a tope de trabajo que no pueden dedicarte mucho rato, están quemados.He estado en otros Melia mucho mejores. Yo no volveré, además la playa de Altea no se puede ir !.
