Es un agradable hotel de playa, pero no del nivel cuatro estrellas. Los muebles de los dormitorios son de mala calidad, las camas, colchones y almohadas no corresponden a un hotel de esta categoría , ni tampoco la ropa de cama.La decorracion, para mi gusto, terrible. Sin embargo el personal es magnifico, muy amable y las limpieza es total, eso hace que la estancia no sea mala.  El desayuno es pobre y tienen un cartel que te pide que no te lleves comida ( ni siquiera una manzana) del buffet. Sorprendente.
