Estuvimos en este hotel del 15 al 17 de Octubre de 2010 celebrando nuestro primer aniversario de boda y no pudo ser mejor la elección. El hotel es enorme, silencioso, limpísimo y muy bonito. La habitación es enorme, con una terraza bastante amplia y en el baño tiene bañera hidromasaje (en algunas hay jacuzzi) y ducha. Es cierto que las amenities son más bien escasas (un botecito de champú, uno de gel y una pastilla de jabón de manos). El buffet tanto el del desayuno como el de la cena es abundante y muy rico y los camareros no paran de reponer constantemente. El spa es normal pero suficiente para relajarte: piscina climatizada, 3 chorros de diferentes intensidades, 2 chorros tipo "a contracorriente", jacuzzi, sauna y duchas con agua pulverizada.  Para comer en Altea, recomiendo "L'airet d'Altea" cerca de la iglesia.  Sin duda, volvería a este hotel si vuelvo a visitar Altea.
