Sencillamente es un buen hotel para conocer Bilbao. Está en frente de un centro comercial, y aunque está apartado del centro de Bilbao, caminando un poquito en 1 minuto tienes una boca de metro que te lleva en menos de 5 minutos al centro de Bilbao.Si llevas el coche está muy bien ya que tienes sitio suficiente. Una buena opción, ya que no te custa tan caro como uno que este en el centro y no estas en el bullicio de la ciudad. La habitacion no era muy grande, era un tamaño normal, una cosa que me sorprendió fue que en la habitacion ademas del tradicional mini-bar, había una tetera para calentar agua y hacer tu propio café!!! una solucion perfecta si no desayunas en el hotel (os recomiendo no desayunar) ya que será super caro, nosotros lo que hicimos fue comprar en el Eroski del c.comercial, unos bollos y un batido. No he probado el desayuno del hotel, pero lo que si he probado es la ce n, aviso:ES UN TIMO!!!, es super caro, no hay nada para elegir en la carta y son muy pequeñas cantidades, asi que mejor cenar fuera. Yo,sinceramente os lo recomiendo
