Por el tema de la limpieza estaba bastante aseado. El servicio no estuvo atento a nuestras quejas, al lado de nuestra habitacion se ubicaban las banderas del hotel, cuales por la noche por el fuerte viento ondeaban y hacia mucho ruido.Si vais a este hotel no pidais la habitacion 201, (fue la nuestra) La ubicacion, lo unico positivo era que estaba muy cerca de la calle principal y habian muchas tiendas o bazares.Lo negativo fue por la noche, el botellón, por aquellas calles hay algunos pubs, hacia la 1.30 o 2 de la madrugada toda la gente del botellón no se fué a su casa. Por la relacion calidad-precio era muy justito, si el hotel hubiera sido un 1 estrella no pasaria nada. Por la bañera tendrian que rejuntar alguna baldosa que otra.Nada mas entrar, al lado del interruptor del recibidor habia una grieta enorme. Lo mejor de las habitaciones fué la tele, para un dos estrelas una television de pantalla plana esta bastante bien. Las estufas eran del año de "Cuentame como pasó". El aire acondicionado era bastante moderno pero la tarjeta con lo que enchufaba el aparato estaba completamente rota. Como antes he dicho, el sueño no existió, entre el botellón, las banderitas,etc. no pegamos ojo, En conclusión:Que no os den la habitacion 201, es la mas problematica de todo el hotel. Po las noches no se pega ojo.
