Me habían recomendado este hotelito familiar y este verano me decidí a ir una semana. Como me habían contado, es un pequeño hotel de dos estrellas que, en realidad, ofrece servicios superiores a la categoría. Está bien situado (a 300 metros de la playa más bonita, la de las Villas), tiene una piscina estupenda y, lo mejor, la comida es muy buena, servida en mesa con mantel de hilo, con un trato muy agradable y eficaz. Todo lo que llega a la mesa es bueno y abundante, y jamás llega frío. Estuvimos en pensión completa y, salvo un postre poco afortunado un día, el resto de la semana todo estuvo fantástico. Hay habitaciones antiguas (un poco espartanas) y otras nuevas, totalmente remodeladas, con aire acondicionado incluido. Conviene pedir que nos pongan en una habitación interior, porque las que dan a la calle son muy ruidosa. Por lo demás, como digo, estuvimos muy a gusto toda la semana, por un precio más que razonable.
