Es la primera vez que estamos en un all inclusive. La experiencia del Club Med Rio das Pedras nos encantó. Muy buena la organizacion y a la noche los shows eran muy entretendios y variados. El Gerente del Club llamado Azziz un verdadero showman, y ademas muy atento y simpatico. Todos se esmeran porque te sientas bien. La comida muy buena y variada, para todos los gustos, habia siempre camarones, salmon, pollo, carnes, etc.  La pileta muy buena pero evidentemente le hace falta un pasamanos para los que tienen alguna dificultad. Las habitacions son muy simpaticas dentro de lo que se supone que son bungalows en la plata. Son amplias y con grandes placards para guardar la ropa. Es cierto que por el diseño del lugar las habitaciones son a mas de 200 mts. de la sede central, pero ese es el estilo de este tipo de resort. Lo recomiendo de todo corazon, para los que tienen chicos, para los jovenes y para los que ya no lo somos. Lo hemos pasado muy pero muy bien, a
