Hotel moderno y comodo.A nuestra llegada el trato fue exquisito.Si llegas por la noche encontraras aparcamiento facilmente, imagino que a pleno dia es mas dificil.Me parecio bastante caro el parking (14 euros al dia). El desayuno muy completo y bueno. La habitación inmensa. Nos toco una de las 5 que hay habilitadas para minusvalidos y alli se podia jugar al fronton. La cama muy confortable y la insonorizacion es perfecta. Desde la pagina www.accordhotels.com puedes hacer la reserva al minimo precio garantizado y si la haces con tiempo y sabiendo que no vas a cancelar es realmente ventajosa. La relacion calida/precio es inmejorable.Esta muy cerca del BEC y de una parque comercial increiblemente completo. Totalmente recomendado sin ninguna duda.
