Recomiendo este maravilloso hotel de 5 estrellas a todo aquél que quiera pasar unos días de relax y tranquilidad, en un ambiente lujoso y distinguido. La decoración del hotel está cuidada al máximo; cuenta con centro wellness (salas de relax, masajes, sauna y piscina climatizada), diversas salas de reuniones, biblioteca, capilla, y unos exteriores preciosos. El restaurante con una increible cristalera, que deja ver un maravilloso paisaje, es todo un lujo para los sentidos. Las habitaciones muy amplias, espaciosas y limpias; todas ellas con un pequeño saloncito, rincón de lectura, y un baño espectacular, con ducha, bañera y lavabos independientes de la zona del wc; productos de baño de Loewe. En cualquier otro hotel de 4 ó 5 estrellas, sin duda se trataría de una junior suite al menos. Desayuno con marcas de primer orden y amabilidad en el servicio. En resumen: si bien su precio es elevado - no nos engañemos- es perfecto para aquéllos que quieran darse un capricho y quieran estar seguros de "rentabilizar su inversión". Lujo y descanso de 5 estrellas.
