Regresé el día 23 de julio despues de 7 dias en este hotel de tres estrellas que pertenecia a la cadena Riu y que va acusando el paso de los años en las habitaciones; empieza a estar viejas las habitaciones (griferias, muebles, televisor...) Deberia tener en cuenta la direccion que no todo se arregla con pintarlo de blanco inmaculado. La comida con variedad en el desayuno y cena pero justita al mediodia. Si os gustan los precocinados este es vuestro paraiso (palitos, croquetas, patatas, coliflor rebozada...) día tras día. La animación del hotel; PESIMA. Cada día un espectaculo de baile distinto dirigido por un tal Olivier que se empeña en ser protagonista todos los días a pesar de que cualquiera de su grupo baila mejor. Día tras día las mismas bromas....deja paso a los demás rancio¡¡¡¡ Vamos que se han gastado en animacion CERO EUROS. Tema playa; el hotel está en un acantilado con acceso directo a una cala muy pequeña pero que a eso de las 5 de la tarde empieza a quedarse sola (los guiris que son mayoria aqui se van a cenar a las 7). Es lo mejor del hotel con diferencia. Tema MOSCAS: llevaros un matamoscas. jamás había visto tantas moscas, da igual donde te encuentres restaurante, recepcion, bar, piscina....resulta penoso que no quieran tomar medidas argumentando que no les dejan poner aparatos....jajaja iros a engañar a otros majos¡¡¡¡ en fin, si os gustan las moscas, los guiris y los congelados en la freidora habeis encontrado el paraiso....vosotros mismos
