Unos amigos con hijos fuimos a ibiza a pasar las vacaciones , queriamos un hotel tranquilo pero no solitario , el hotel parece mas un camping que un hotel , mesas de plastico , tele de los 60 y las vistas eran a un bosque de arboles .... , lo peor , la incomunicación , estaba al lado de una cala con mas hoteles , pero estaba lejos de todo , tenias que cojer un autocar a las 7 de la mañana (parecia la escuela) para ir a qualquier sitio con un minimo de comunicación , ni Rent a Car ni nada todo los dias a cojer el autocar que por cierto mas lento no podía ir por esas curvas. Además la animación para niños solo 2 veces a la semana , y que hacias los otros 5 dias en aquel sitio incomunicado y sin tener un coche por que repito , no havia alquiler de coches .? pues decidimos ponernos a jugar a cartas con una baraja del hotel , en la terraza del hotel , con un viento frio que soplaba , además un dia una luz de la piscina se desprendió y mi hijo la tocó y de hizo daño en un dedo ..... precario............ !NO IR JAMÁS!
