Si lo que se busca es un hotel absolutamente correcto en cuanto a limpieza , equipamiento , silencio y servicio en una bonita ubicación bien aprovechada , el Palacio de Luces es totalmente recomendable . Si lo que se busca es un hotel con caracter rústico - histórico , mejor ir a un parador . La única pega que se puede poner a este hotel es que las habitaciones aunque elegantes , son totalmente anodinas y con algunos detalles decepcionantes (porqué no hicieron ventanas más grandes?) . La sensación general es de estar alojado en un lugar destinado banquetes con un negocio de hotel accesorio . Sin embargo , también quizás gracias a que el hotel estaba practicamente vacio , el servicio fue muy amable y correcto . Aún y todo apreciamos ciertos detalles de falta de cintura (dado que tal como digo no tenian en ese momento más de 3 habitaciones ocupadas) Por ejemplo : Intentan evitar (porqué?) que desayunes en las mesas con mejores vistas , las cercanas a la cristalera . Otro ejemplo : No conseguimos que nos sirvieran unos cafés (a 7€ la unidad) en las tumbonas de la parte exterior de la piscina ("Esta prohibido...") Creo sinceramente que son esos pequeños detalles en la atención al cliente los que justifican las 5 estrellas GL y las tarifas que lógicamente hay que pagar .
