Realmente maravilloso.El hotel es un peque침o paraiso en Toscana.Los edificios que lo componen estan en perfecto estado de conservaci칩n y son preciosos. Tiene piscina exterior climatizada , un encantador SPA, inmensos y cuidados jardines Las habitaciones pueden parecer algo recargadas en la pagina web del hotel ,pero en realidad son autenticas joyas decoradas con muy buen gusto y calidad.El servicio es muy atento y eficiente. Nos dieron una habitaci칩n superior a la que habiamos reservado con 2 ba침os y una preciosa terraza con vistas al valle.El desayuno y la cena fueron perfectos . Es normal que los precios sean altos dada la calidad del hotel. Solo un problema: 3 dias no son sufientes para disfrutar en su totalidad todo lo que este hotel ofrece.
