Mítico, alucinante, impresionante, eso si ... Muy caro, pero lo pague con gusto y lo volvería a pagar.  Primera etapa de cinco kms, no es interesante, aunq si lo es el transporte en barco por el lago te anau, segunda etapa atravesando un valle que se va cerrando, buenas vistas de las montañas de alrededor, parad en los Lagos, buenos reflejos de las montañas, unís 18kms, subida tendida pero cómoda. Recomendación: si hace buen día dejad las cosas en el hut, y subid al mckinnon pass. Tercera etapa: mítica, alucinante, rezad para q toque buen tiempo porque es una de las mejores etapas de trekking en nz, veis mckinnon pass y sitherland falls, aparte de los baños que os podéis pegar en la bajada del mckinnon pass. Cuarta etapa: vais caminando por el valle, las cascadas cayendo por las montañas, es dura pero tb bonita se que es caro pero no os lo perdáis, hay caminos mejores como el rees dart track, pero sin duda es mejor que el routeburn y el kepler.
