El restaurante la peseta es todo un clásico,no solo en la restauranción de Astorga, sino a cualquier nivel. Con ya la quinta generación al frente, ha sabido renovarse,para, con una atención cuidadosa y esmerada, seguir siendo un referente en los buenos restaurante. Con un servicio amabilísimo, una buena carta, una buena bodega, un buen hacer en los fogones, se convierte en un restaurante de un muy buen nivel. Todo lo que pida estará exquisito,pero sea como sea, deje un hueco para los postres. Todos caseros y extraordinarios
