Queríamos ir de fin de semana al "Napa Valley" español, la DO de Somontano, y para seleccionar hotel hice caso de las otras críticas sobre este hotel, la verdad, poco tengo que añadir a lo que ya han escrito otros clientes sobre este hotel. Estoy de acuerdo en prácticamente todo: hotel en un encalve espectacular, habitaciones cuidadas, propietarios encantadores, vistas desde la habitación magníficas, desayuno muy correcto ... buena elección! Hicimos la reserva llamando al hotel directamente y la habitación nos costó 75 eur +7% de IVA por noche, incluyendo desayuno. Algo negativo del hotel: nuestra habitación no tenia TV, WIFI ni secador de pelo.  El pueblo de Alquézar y alrededores valen la pena de visitar por su entorno y paisajes (Sierra del Guara y Cañón del río Vero), el patrimonio histórico (colegiata y el propio pueblo) y la amabilidad de su gente. Además, si te gusta el vino, tienes la mayoría de las bodegas de la DO Somontano a tan sólo unos 15-20 minutos en coche (alrededores de Barbastro). La gran mayoría se pueden visitar pero hay que reservar con antelación. Nosotros además concertamos un curso de iniciación a la cata(de unas 2 horas) en la sede de la DO Somontano en Barbastro a través de la agencia de la zona Enodestino, estuvo muy bien y además fue bastante económico (10 eur por persona).
