En este restaurante se puede decir que te dan de comer de una manera muy exajerada. Yo iba sabiendo ya lo que había porque me lo habían contado pero una cosa es que te lo cuenten y otra cosa el vivirlo personalmente. Antes de contaros el menú decir que todo muy limpio y la atención rápida, la dueña está constantemente en el comedor, es una Sra mayor y cuando acabas de comer está a la espera de que pidas la cuenta porque ella es la encargada de cobrarte. Es un menú degustación muy abundante que suelen cambiar y a nosotros nos tocó lo siguiente: Entrantes: Embutidos de la zona (jamón, chorizo, longaniza, e variedades de quesos, paté casero y canelones a la cerveza. Primeros: Potaje de judias con panceta y chorizo Potaje de garbanzos con almejas, mejillones y calamares Revuelto de patata y bacalao Segundos: Ciervo estofado Cordero guisado Chuletas de cordero a la brasa con patatas fritas Postre, pan, café y bebida. Precio 30€ Tengo que decir que el precio es lo que menos me gustó porque en Enero habían estado ahí unos cuñados mios y les cobraron 25€. Me parece una subida de precio muy exajerada en 3 meses. Este restaurante es de los mismos dueños que el hotel Maribel también en Alquézar y si miras en la página web del hotel hablan del restaurante y de su menú degustación y el precio pone 25€, la explicación que le puedo dar es que se quisieron aprovechar del turismo de Semana Santa y no me parece correcto. Un saludo.
