Grandas de Salime no es Oviedo, y no hay que pedirle peras al olmo. Es muy de agradecer que aquí hay un hotel del todo, y la oferta de La Barra corresponde muy correctamente a sus dos estrellas. Las habitaciones son limpias y cómodas, correctamente equipadas y dotadas de baños funcionales. Están en el edificio anexo al que alberga el simpático bar-restaurante que le presta el nombre, y que ofrece buena cocina asturiana. El servicio del restaurante es atento y amable. Dudo que alguién se desvíe mucho de su ruta para pernoctar en Grandas, pero para el caminante es la escala perfecta en ruta hacia Santiago.
