Nos hemos hospedado 5 noches con la cena de fin de año 2007 incluida. Nos alojamos en una de las 2 suites que tiene el gran hotel.A la llegada el trato fue perfecto y la habitacion que nos ofreciero tambien, amplia grandey con vistas a la capilla de la Virgen de Covadonga. Nos ofrecieron la media pension, con un desayuno correcto, pero con una cena bastante aburrida( no tenian variacion para la cena) nos dimos cuenta que solo cenaba una pareja y nosotros cada noche. Creo que lo unico que les falta es algo mas de personal, ,ya que la persona de recepcion estaba al mismo tiempo en el bar por so solicitabas un café.Tambien recomendar que la salas de lectura del hotel y los demas salones tendrian que estar iluminados si no es todo el dia al menos cuando anochece ya que al pasear entre la recepcion y el salon parecia que te metias en la boca del lobo, Por lo demas es hotel es perfecto.
