Reservamos este hotel dentro de un viaje con varias etapas desde Roma a Paestum y como llevábamos coche de alquiler, teníamos muy claro que no queríamos dormir en Nápoles capital cuando estuviéramos visitando la zona y vimos que Ercolano está cerquísima y también al lado de las ruinas de Herculano , del Vesubio y Pompeia y nos arriesgamos pese a no haber ninguna crítica en Tripadvisor, la biblia para mí!! Pues la verdad es que fue todo un acierto. El hotel es un antiguo palacio rosa, enorme, con una zona de jardín por la parte trasera que tienen poco aprovechada, solo para pasear y que incluso tiene ruínas romanas algo cubiertas de lava....  Ercolano es un pueblo o mejor dicho, un arrabal de Napoles que da miedo. Es feo, tráfico horrible, pocos sitios bonitos para comer o cenar, pero si lo que quieres es tener un oasis de tranquilidad al volver de ver ruinas, es tu sitio. Pese a estar entre las dos arterias ppales de Ercolano, dentro del hotel apenas se escucha ruido. Está decorado en estilo moderno y las habitaciones son ENORMES CON TECHOS ALTISIMOS y arañas de cristal como lámparas, impresionantes. Baño modernísimo, con ducha de hidromasaje, mampara de cristal ( y no horribles y pegajosas cortinas de tela) , halógenos , suelos de barro cocido, televisión plana, armario estupendo....todo genial.  El desayuno es amplio, quizá heché en falta algo más de pan sencillo y menos tartas, pero hay fruta en abundancia, mozzarella auténtica de bufala, MERMELADAS HERO españolas, jejeje, cereales, huevos, fiambres...super completo. CONSEJO, pedid un café a los camareros, el del termo es el típico americano imbebible.  En cuanto a las instalaciones comunes, no tiene nada en realidad. Tiene un parking al aire pero cerrado a la calle que se abre y se cierra mediante un telefonillo electrónico; preciosos jardines como ya he dicho, con fuentecitas, columnas y restos romanos y algun banco para los que se cansen de distrutar de tanta paz en medio de la pequeña inmundicia que rodea a Nápoles....
