El hotel se encuentra ubicado a menos de 10 minutos de Tapalpa en automóvil, enfrente de la Presa del Nogal. Esta no es la opción para quien desea estar en el pueblo, sin embargo vale la pena por la sensación de traquildad y relajación que se obtiene y si quieres visitar el pueblo, puedes llegar en pocos minutos.  Las habitaciones son agradables, con chimenea y buenos edredones para los fríos intensos de la zona, adicionalmente tienen hamacas y un porche que después de un pastizal conecta al lago .  Existe un edificio cercano a las habitaciones, donde se encuentra la recepción y un comedor con vista al lago, en donde se sirven los desayunos.  El lugar proporciona diversas actividades acuáticas y de montaña, las cuales son aprovechadas especialmente por las familias.  Como conclusión puedo comentar que es un buen hotel para disfrutar de tranquilidad en un ambiente familiar.
