El hotel esta un poco apartado, pero en una zona tranquila.  Las vistas son buenas, delante del mar.  Hay criticas que son exageradas...   Vamos a ver, lo que dice la gente es verdad, el hotel tiene escaleras para ir a la playa, los ascensores suelen ir llenos... y el hotel es un poco antiguo.  Pero el personal andaluz es muy atento, la comida correcta y el T.I. es de lo mejorcito que vais a encontrar.  Es un hotel para familias.  Todo esta lleno de crios. La animación es muy buena. La piscina, tumbonas, toallas, chiringuitos, todo bien.   Hasta ahí todo perfecto.  Pero... Tal vez, no es un cuatro estrellas actual.  ( El minibar esta vacio, por ejemplo... La playa un poco descuidada, sucia.. No tiene garage, no hay spa, ni gimnasio, y solo hay dos ascensores... El bar abre muy tarde por la mañana.... El cafe del comedor para desayunar es de melita ... muy flojo muy aguado... el zumo de polvo.... etc )  Lo que no me ha gustado ha sido basicamente que hacen ofertas de ultima hora y rebajas para grupitos.... y me he encontrado con familias de 14 o 15 personas, bastante barriobajeras... creo que eran de Sevilla... pero tipo gitanos, que gritan, cantan, molestan, .. dejan comer y cenar a los niños solos, correteando por el comedor, ocupan las hamacas.... en fin,... un agobio.... gente maleducada.  ( Es un tipo de gente que no suelo encontrar en hoteles de cuatro estrellas. )   Y he leido otras opiniones en Ulises... que se han encontrado con grupitos igual.  Quizás tendrian de poner normas más estrictas para este tipo de actitudes. --------------------------------------------------------------------------------------------------------  También he visto cada dia un negrito en la cocina, que se pasea por el comedor llevando carros de comida, un morito en el bar haciendo de camarero y dos o tres sudamericanos sirviendo bebidas en el comedor.  Lo digo por imagen.... y por la gente maja que hay haciendo de camareros y que son de la zona... las camareras sobretodo, son unas chicas andaluzas muy simpaticas, los recepcionistas muy atentos, las animadoras geniales...   Creo que tendrian de contratar todo el personal nacional.    Lo otro....Perjudica la imagen.. y hay gente escrupulosa ... En fin. ( * Tampoco suelo encontrar este tipo de personal en hoteles de cuatro estrellas. )   En fin, que el hotel no es del nivel que yo esperaba.    Una trabajadora me comentó que este es quizás el hotel más normalillo de la cadena.   Espero que mi opinión ayude a tener una idea clara de este establecimiento.   Saludos.
