Si no os ha bastado el título... allá va nuestra experiencia. Este hotel tiene la exclusiva de la zona... tiene un supermercado pero hay poca competencia asi que me temo que el que vaya a los lagos de Plitvice tendrá que pasar por el aro.  Habitaciones: La habitación que nos tocó no está del todo mal... muy parecida a la del hotel Grand de Sarajevo... su moquetita su baño chiquitito...  Desayuno buffet: Si sois como yo que os gusta un buen café por la mañana me sabe mal deciros que allí no lo encontrareis... ni siquiera de filtro tienen una máquina horrible que hace unos café en polvo TERRIBLE... llegas a echar de menos la maquinita de filtro  Atención del personal: Nefasta... que gente más antipática! Como anécdota contar que eramos un grupo de 46 personas y volvimos al hotel después de pasar la noche allí para almorzar... se negaron a aceptarnos! Solo aceptaron a la gente que tenia pensión completa... Me imagino a un hostelero español se muere antes de echar a unos clientes... en fin hay gente pa to!  Decoración:   Habeís leido el título? Pues venga!  Si podeis buscad otro hotel por la zona... pero hay poquitos, poquitos
