Visito este restaurante regulamente desde hace más de 25 años y nunca me ha decepcionado. Ideal para grupos, parejas, familia o amigos. La comida y el servicio es siempre impecable. La segunda generación al frente del restaurante ha sabido mantener la calidad pero adaptarse a los nuevos tiempos, renovando siempre la carta aunque man teniendo los éxitos tradicionales y mejorando la estética del local, que lo hace muy agradable. Antaño era un restaurante de carretera y ahora es un lugar acogedor con una decoración muy apropiada, sin grandes lujos y con las excelentes vistas sobre la Ria del Eo.Ofrece zona de restaurante y tasquita, para cenas más informales.Todo es excelente, pero principalmente los pescados.Absolutamente recomendable.
