El hotel es una casona antigua con un encanto especial, rodeada de tranquilos jardines y piscina impecable. Es fantástico para relajarse unos días allí y visitar las calas de Ametlla de Mar pero... las habitaciones necesitan una reforma urgente: las camas son pequeñas y hacen muchísimo ruido, las puertas son de papel y se oye hasta cuando tosen en los pasillos como si estuvieran dentro de tu habitación, es imposible dormir sin tapones para los oídos, los llaveros de las puertas son grandes y de hierro pesado que golpean al abrir y cerrar y cada vez que entra o sale alguien de una habitación despierta a todo el rellano. Si cambiaran las camas y las puertas sería casi un 10 de hotel. (Buenos y las colchas y las cortinas....) Es totalmente ofensiva la decoración del bar, lleno de cabezas de animales, también algunos muebles son terribles, como una lámpara hecha con una pata de ciervo...  El personal del hotel es super amable y la situación es buenisima, para ir a pie a todas partes, en el centro del pueblo y a 5 minutos andando de la playa de Ametlla. No se si regresaré a este hotel pero es la mejor opción en Ametlla de Mar.
