Me hospede en este hotel durante 3 dias "huyendo" de la Semana Santa. Es un buen hotel para ir a desconectear. La habitacion esta dentro de la dçmedia de un hotel de 3 estrellas, aunque tiene 4. Algo que no me gusto nada es que, aunque la habitacion tiene mini bar, este estaba vacio. Otra cosa es que, al no tener persianas, la luz del sol entra en la habitacion realmente temprano y no te deja dormir. El buffet es normal. Buena variedad. Embutidos, ensaladas, fritos, y pasta. A los tres dias no tenia mas ganas de comer del buffet. Eso no quiere decir que la comida era de mala calidad. El personal muy amable. La piscina climatizada era pequeña.  Pienso que a este hotel le sobra una estrella, por las calidades. Supondo que tiene las 4 estrellas por todas las instalaciones que tiene. Varias piscinas, spa, tenis, padel, jardines. La verdad es que por el precio que he pagado ha estado bien. La unica "pega" es que en la decoracion solo faltaba a Alfredo Landa andandando por los pasillos. Se ha quedado estancado en los años 70. Gran afluencia de la tercera edad.
