Hola, pues acabo de llegar de cuba y me aloje en este hotel. La limpieza por los visto en Cuba no es su fuerte, rincones con suciedad, toallas manchadas, no conocen la fregona, si alguien ha estado allí van a ver como fregan... ejem,ejem,... El buffet del hotell lleno de moscas, pero cuando digo lleno és lleno, nada de exagerar.  La entrada del hotel, me refiero a la jardineria, parece dar muy buena impresion,pero cuando vas a los bungalows que llaman ellos, vés la ramas de arboles, de palmeras, basos, platos de ceramica,... tirados en medio de los jardines, nada de bonito en su entorno.  El sitio es paradisiaco, es un lugar fantastico, aunque vale la pena remarcar que no hay nada mas que complejos turisticos, por ahora tan solo 4 hoteles, aunque ya estan contruyendo más, creo que me digeron de Barceló. No esperen encontrar ni pueblecitos, ni una casa, ni una tienda, ni nada de nada,tan solo es vegetacion, francamente aun una isla muy virgen que vale la pena visitar.  Las habitaciones son amplias, aunque por ser un hotel de 5 estrellas no esperen encontrar las típicas pijadas que se deberian encontrar, (ni albornoz, ni zapatillas, ni peines, ni cepillo de dientes, ...) bueno, tonterias, pero que són típicas de un hotel con cara y ojos, la verdad es que quedé un poco decepcionada, quiza porque lo visto hasta ahora en esta clase de hoteles es distinta a esta.  El servicio, y la gente del hotel muy amable, incluso nos cedieron una habitacion de cortesia, y no olvideis que si vais alla, saludar a Osbaldo y Elvis, los chicos del bar de la piscina, encantadores. Y hacerles un favor, invitarlos a comer hambuerguesas, del restaurante 24h que queda justo al lado de la barra, ya que ellos no pueden hacerlo, os estaran super agradecidos.  Ahora estaran 3 meses cerrados ya que van a reformar el hotel y van a incluir 2 restaurantes tematicos más, que la verdad la comida,.... sin cometarios, como en casa nada! (yo soy catalana).  Otra cosa que os voy a decir es que es un hotel donde no acceptan niños pero lo que ahun no entiendo es que los de Melià Cayo Santa Maria no podiamos acceder a al Melià las Dunas y ellos si al nuestro con los niños, como se entiende?  En definitiva, o se si os he ayudado un poco y sinó no dudeis en preguntar.  Hasta pronto.
