Estuvimos un fin de semana largo de julio en este hotel. Nos lo habian recomendado y le damos nuestra aprovación. Es un hotel adecuado para descansar, tiene una zona ajardinada con piscina y la calita de la playa al lado para que no te tengas que desplazar demasiado. La comida en el buffet la encontramos muy buena y en mucha cantidad. La habitación era amplia, con dos camas grandes y bien de limpieza. Lo malo de la zona eran los mosquitos, quizas deberian colocar mosquiteras en las puertas de los balcones o poner algun producto en la ventilación del aire acondicionado. La zona de Spa es pequeña, como en muchos hoteles, y cuenta con una piscina climatizada. Es un hotel bonito para descansar y no hacer nada. El pueblo está un poco alejado. La animación muy correcta, todos muy simpáticos, igual que el personal. Seguramente nos volveremos a escapar algun fin de semana o puente.
