Han sido unas vacaciones buenísimas tanto en cayo santa maria como luego en la habana. Con respecto al hotel tengo que destacar cosas buenas y alguna mala. Las que me han gustado: (Antes de nada decir que soy más generoso en la crítica por tratarse de Cuba, si el hotel estuviese en dominicana o riviera maya le daría menos puntuación.)  Me encantó la animación nocturna, los espectáculas y la música en vivo. El hotel tenía un completísimo equipo profesional de animación y una orquesta propia de unas 9 personas, que tocaban y cantaban de maravilla. Un verdadero placer escuchar música en vivo buena y luego ver un gran show totalmente profesional, nada que ver con otros hoteles peores en este sentido.  Mucha variedad de restaurantes, bares y hasta una heladería copellia con ricos helado. Habitaciones correctas y bien conservadas y buenas bebidas en los bares con una carta TI más que aceptable, diría que bastante buena. El personal amable y encantador por norma general menos un pequeño grupito que solo andaba a la propina y sino no te hacían ni caso (me refiero a algún camarero del bar lobby) que como algún día no le dieras propina, al día siguiente no te hacia ni caso.  Como puntos negativos:  Comida muy muy muy repetitiva. Creo que nunca estuve en un hotel con la comida tan repetitiva. No era mala del todo pero siempre era lo mismo. Los restaurante a la carta muy bonitos el romantico y el italiano, la comida normal, pero me gustaron por la ambientación y la música en vivo. La playa, paradisíaca pero plagada de medusas, la gente casi no se bañaba en la playa por este tema. A mi me picaron 3 veces y eso que tenía los ojos bien abiertos.  Sobre los empleados muy bien la limpieza, jardinería, camareros de los temáticos. En cuanto a los bares había muchos que solo servían a los de las propinas y luego notabas que se hacían los locos con otra gente. Yo en el buffet siempre dí propina y me atendieron muy bien, pero también notaba que la gente que no daba tardaban mucho en servirla.  Yo he dado muchas propinas en el hotel, sin embargo me he sentido a veces mal atendido cuando no las he dado. Te hacen sentir tonto por darlas, a algunos se les vé mucho el plumero. No todos eran así, otros agradecían enormemente la propina y si un día no tenías propina te trataban bien igual con la misma simpatía.  La dirección del hotel debería mirar mucho ese tema ya que yo me he sentido muy incómodo a veces y eso que era temporada baja, no quiero ni pensar con el hotel lleno. He dado muchas propinas y alguna muy generosa y aún así a veces no me sentí bien atendido. En otros hoteles que he estado en mexico y dominicana nunca había visto lo que ví en el las dunas en ese sentido. Podían haber sido las vacaciones perfectas, pero el tema de las medusas y el trato de algunos camareros me hacen pensar volver algún día al hotel. Hasta lo de la comida mediocre y repetitiva lo pasaría por alto, pero lo otro no.
