Antigua casona reformada no hace mucho y redecorada por un decorador catalán. El hotel está localizado justo a la orilla del rio Odet , cercano a su desembocadura en el mar. Las vistas son esplédidas. tiene una zona ajardinada con tumbonas mirando al río, donde puedes ver como van entrando las embarcaciones al pequeño puerto. La habitación, con vistas, era mas bien pequeña; parece ser que hay otras más grandes (y caras supongo). Destacable el restaurante, merece la pena reservar aunque sea un día. Si no quieres cenar allí, hay buenos restaurantes en el puerto, justo debajo del hotel. Posibilidad de paseos y playa cercana. Quizás un poco caro, pero merece la pena. 
