Acabamos de llegar de nuestro viaje en cuba. Teniendo encuenta donde estamos viajando podemos decir que el hotel melia las dunas es muy recomendable. A la llegada al resort la atención del personal fue inmejorable en todo momento.  Cuando llegamos por primera vez a la habitación no podemos dejar de omitir que encontramos bastantes pelos repartidos entre cama, baño,.... pero una vez notificado al personal de atención al cliente del propio hotel, el problema se solucionó inmediatamente. El resto de días pasados en el resort han sido formidables. La comida es buena, el personal estupendo, la playa impresionante... en fín todo lo necesario para que la estancia sea inolvidable. No comparto las críticas que he leído, quizás es porque no tienen en cuenta el país al que están viajando y su particular situación. Aún así el hotel segun mi opinión cumple las expectativas. 
