A pesar de que nos dieron creo que una de las habitaciones más grandes en dónde el balcón no daba hacia la plaza principal,había mucho ruido. Además nos hizo calor y el hotel carece de aire acondicionado por lo que teníamos que abrir el balcón y entraba más ruido de la calle. Nos alojamos 4 días. El baño tenía una bañera vieja y dejaba bastante qué desear. El desayuno era para un tres estrellas,malo.No varían en los productos y a veces,incluso cuando nos levantabamos temprano (a las 8.00)ya no quedaban no tenedores,ni cucharas,ni leche... En fin,la situación del hotel es buena,pero al estar el pleno centro hay demasiado ruido. Cuando vuelva,me alojaré en otro.
