Situacion:En la carretera de Dubrovnik a Split.Esta situado a 8 kilometros de Split.Dispone de garage cubierto de pago y de un parking exterior gratuito con unas 15 plazas aproximadamente. Ofrece un servicio de minibus gratuito desde el hotel al centro de Split. El problema es que el minibus es solo de 8 plazas y si quieres asegurarte el horario que tu deseas tienes que reservarlo el dia anterior. Instalaciones:Amplisimas en todos los sentidos.Recepcion enorme,salones amplisimos,varios bares y todo lo que uno pueda desear. Piscinas:Dispone de dos piscinas climatizadas una interior y otra exterior,ambas con servicio de bar.El horario de las piscinas abarca de las 06 a.m hasta las 10 p.m. Zona de baños turcos y spa.Sala de aparatos. Playa propia.Todas las instalaciones con servicio de hamacas y toallas totalmnte gratuitas. Habitaciones:Amplias con tv de plasma con vistas al mar o a la piscina.Cuarto de baño amplio con buena temperatura y presion del agua.Albornoces y zapatillas de baño. Como cortesia a la llegada te ponen en la habitacion una botella de agua mineral y una manzana. Desayuno:Soberbio.No se puede pedir mas.Hay dos puestos atendidos por cocineros,uno de ellos para preparar tortillas,huevos fritos o revueltos y el otro para preparar todo tipo de zumos de frutas naturales. Sala de desayuno enorme como es la tonica general de todo el hotel. Personal:Muy amable,siempre con una sonrisa y dispuerto a ayudarte en todo momento.
