Decidimos ir al Explora por su ubicacion excepcional y el espiritu que acompaña a estos hoteles en Chile. Probablemente no esperabamos estar rodeados de americanos en plena Patagonia chilena, pero lo cierto es que eramos la escasa minoria, 6 españoles entre toda la clientela.Si te gusta la montaña, las actividades en la naturaleza, los paisajes inabarcables,el lujo (entendido como el trato personal y la disposicion permanente para complacerte) ,y la comodidad ,en un lugar lejano, este es tu destino .Cierto es que la estancia resulta cara,hotel todo incluido y 20 actividades diarias para escoger a la medida de tus posibilidades.Si no hay nada que te guste, te lo preparan,por disposicion que no quede. Para llegar hay que llegar en avion a Punta Arenas ,recorrer 5 horas de carretera, con parada y comida a mitad de camino, y el tramo final por pista de montaña.Cuando llegas, te recibe su gerente y parte del personal de guias, todos ellos encantadores y serviciales. Uno lo unico que quiere es desmayarse en la piscina o el jacuzzi al borde del lago,asi que empiezas por ahi y sigues por tomar una copa en el bar ,de los magnificos vinos chilenos a tu disposicion. La habitacion es amplia ,cama comoda,edredon,baño con bañera jacuzzi y pequeñas ventanas comunicantes con la habitacion desde las que se ve el lago, Un ventanal y una vista que vale lo pesa, el lago a tu alcance y los cuernos del Paine al fondo ¡indescriptible¡¡ solo alli te haces idea de su dimension. Todos los dias antes de la cena, se reune la clientela a preparar lo que quiere hacer al dia siguiente, he de decir que me sigue maravillando la &quot;alegria adolescente&quot; con que los americanos se toman estas cosas, envidiable y algo extraño a la vez. Nosotros tomabamos un vino hasta que se nos acercaba alguno de los guias, jovenes y fantasticos, a proponernos algo para hacer. recorrimos laderas, montamos a caballo, comimos cordero patagonico en una hacienda asado por los gauchos durante cuatro horas, y disfrutamos de las aguas en el jacuzzi calentito mientras caia aguanieve,tomando un vino blanco, pues nada ¡que mas se puede pedir¡¡. Solo hago una recomendacion, es un lugar en el que hay que saber que se va a disfrutar de lo que ofrece, en la habitacion no hay tv, los moviles no tienen cobertura (hay dos pc con internet para estar conectado a disposicion de los clientes, y wifi en todas las instalaciones ) si no te apuntas a las actividades solo te queda coger un libro, contemplar el paisaje y disfrutar de una copa de vino, que no es poco. La comida es buena y el ambiente en general activo, cuidado,acogedor y profesional.Destaco a su personal Rodrigo,Rosario,Jorge...todos se presentan por su nombre y se les trata con familiaridad.Disfrutamos de fauna y flora, guanacos, ñandus,condores..merece la pena si es lo que buscas vaya.
