El restaurante La Panera es un restaurante de Arenas de Cabrales. Es la cuarta vez que he ido y siempre he salido muy contento en todos los sentidos: calidad, cantidad, atención, etc., etc., El restaurante está dentro de una panera (tipo horreo) del siglo XIX, tiene una excelente cocina asturiana donde se puede encontrar la típica fabada y carnes de ganado de los Picos de Europa. Tienen una terraza donde si el tiempo lo permite se puede comer y pasar una excelente velada. Muy buen servicio de camareros y por su dueño el Sr. Fernando siempre atento a todo y que no te falte de nada. A destacar yo no diría nada porque destaca toda la carta, el precio es normal y las raciones son abundantes.
