Un hotel ideal para perderse y relajarse, en medio de los picos de europa y situado a pocos minutos de Cangas de Onis en coche, las habitaciones son amplias y comodisimas, se puede dormir sin oir nada, ya que estas en mitad del monte. El servicio de recepcion y desayunos es estupendo, la pena es que tengan tan poco personal y los que son van de craneo intentando atenderte, es una lastima que la gestion del personal sea tan mala, a menor personal peor servicio. El restaurante tiene un menu muy bueno para comer y cenar, y el desayuno es muy completo, ademas puedes pedir en el momento unos platos calientes. Por decir algo malo el parking, que es gratuito, es pequeño y mucha gente que visita la ermita lo ocupa, tendrian que buscar un metodo para que solo lo ocuparan los clientes del hotel. En fin todo muy bien, para volver.
