Empiezo recordando que hablamos de hoteles cubanos, por lo tanto a las estrellas que se ofrecen en los catálogos siempre hay que restarle una o dos. En este caso quizá solo una, porque 5 estrellas no lo sería en otro sitio.  Quiero decir que en este viaje a Cuba ha sido el hotel donde mejor servicio he recibido a pesar de ser un resort de Todo Incluido. El personal con el que tuve contacto fue siempre amable y eficáz cuando se le recavaba cualquier cosa. Tienen aún la amabilidad del cubano de campo que por desgracia va desapareciendo en otras áreas.  Los restaurantes, incluso el del buffet tenía un surtido aceptable comparado con otros hoteles cubanos, y ni siquiera echarás de menos el jamón serrano el queso y el buen pan, y los restaurantes especializados ofrecían un menú muy bueno con una atención esmerada.  Las habitaciones tienen un buen mobiliario de buena calidad, pero quizá fallan detalles de mantenimiento como las cortinas del baño y las barras de las mismas algo necesitados de cambio, y la pintura de las paredes de los baños desteñía y manchaba las ropas de rojo. También fallaba el servicio de lavandería. No espere toallas de un blanco inmaculado aunque las cambien a diario. Me alegro por el medio ambiente si usan menos lejía, pero me gusta ver las toallas blancas ¿que le voy a hacer? Debe de ser una manía mía. Tamibién sería bueno que Meliá les proveyera de fundas largas para las largas almohadas de estilo español poco usuales en Cuba, porque a veces en vez de una larga ponían dos cortas. Como solución vale, pero es incómodo y desluce el resultado final por detalles tan ínfimos. Los aires acondicionados de las habitaciones son imposibles de regular. Así que tienes que tenerlo en frio y esperar a ver si te toca &quot;punto de congelación&quot; o &quot;fresquito&quot;, porque las tres habitaciones que pude ver carecían de indicaciones sobre temperatura en el boton del aire acondicionado, y si lo movías daba igual, la temperatura no subía ni bajaba. Un incómodo olor a humedad en las habitaciones era, por lo visto generalizado. Creo que con ambientadores se podría resolver.  La animación nocturna estaba bien organizada y el anfiteatro tiene un diseño ideal.  Los bares ofrecían buenos cócteles, aunque quizá sería más apropiado para un hotel 5 estrellas ofrecer las bebidas en vasos de cristal y no en vasos plásticos. Otro detalle ínfimo que desluce un cóctel y se lo pone dificil al barman que tiene que hacer un Mojito en un vaso de 200 ml. Hacen muy buen café en el bar del lobby. El del restaurante buffet no es tan bueno.  La piscina no la probé, así que no opino sobre el tema. Aunque tenían una pinta estupenda me pareció un crimen bañarme en una piscina teniendo delante una de las mejores playas del mundo, con una arena finísima y blanquísima (de verdad, sin photoshop) y un agua tan limpia que te podías ver las huellas digitales de los dedos de los piés con el agua al cuello. Otro buen detalle es la forma en que está construido el hotel, respetando en lo posible y aprovechando la vegetación autóctona en los jardines, algo que es meritorio y llama la atención del que quiere ver aún una playa caribeña sin cocoteros y con su vegetación original. No busque iguanas en esa zona. Para verlas vaya las playas que están después de los hoteles del final del cayo. Puede que un amable guardia los eche del sitio, pero con suerte podrá entrar a una de las playas de la zona reservada (ojo, no siempre son reservas de fauna, recuerde que está en Cuba) y verás la maravilla que es una playa sin explotar con peces hasta la misma orilla, corales hasta la misma costa, huevos de tortugas vacíos en la arena (señal de que hay vida aún), caracolas gigantescas en el sitio de donde no deberían salir nunca en la misma orilla. En fin, un paraíso que quizá le dejen disfrutar y espero que si lo hace lo deje tal y como lo recibe: intacto. Las playas del sur de la isla al final de la carretera son muy bajas y puedes ca,minar kilómetros sin mojarte las rodillas. Si tiene tiempo visítelas pero no vaya en las bicicletas del hotel NUNCA porque las ruedas tienen la mala costumbre de reventar como nos ocurrió a nosotros, y luego puede que te arrepientas de haber llegado a ese paraíso.  No deje de apreciar en la noche del hotel el cielo estrellado en la playa. La Vía Láctea ya no se ve al menos donde vivimos la mayoría de los que vamos de turistas a estos hoteles.  En fin, que es un buen hotel en una isla paradisíaca que ojalá dejen como está en cuanto a lo natural y mejoren en cuanto a servicios el hotel que les costará poco, pues son solo detalles menores.
