Hemos estado en La tiendona 3 dias en pleno agosto.  El hotel esta muy bien ubicado a 10 Km de Ribadesella y a 15 de Cangas de Onis por buena carretera aunque junto al hotel sólo hay un restaurante, nada mas. No recomendamos el desayuno ya que ponen pocas tostadas y no reponen, ademas, la chica de recepción es también la camarera, por lo que hay que esperar bastante para tomar el café. Es bastante ruidoso, tanto por los propios clientes, como por los coches que pasan. Cuando llegamos al hotel a la noche, nos encontramos con que la cama no estaba bien hecha y no habian repuesto las toallas. El punto bueno que tiene el hotel es internet gratis y el aparcamiento, que además de ser grande, cuando llegas de noche se ilumina automáticamente.
