Estuve un fin de semana con mi pareja. Cogimos un pack romántico, media pensión con botella de cava y bombones en la habitación. La habitación grande, al entrar está la cocina con 2 fogones, nevera, microondas, cubiertos, platos, olla, sartén, estropajo y lavavajillas. Todo lo indispensable para 2/ 3 personas. El salón se componía de mesa escritorio y silla, 2 sillones y televisión con canales digitales. Una puerta corredera lo separaba del dormitorio. EL dormitorio, con cama de matrimonio, 2 mesillas, armario pequeño pero suficiente. Al lado, el baño, con wc, bidet y una ducha-bañera amplia. Había un kit de aseo muy, muy completo. El suelo todo de moqueta y la habitación impecablemente limpia. En cuanto al desayuno. Buffet libre con embutido, dulces, fruta cortada, yogur, mermeladas varias, tostadas, tortilla, salchichitas, cereales, zumos, leche e infusiones. MUy completo, la verdad. La cena era con menú. 6 primeros y 6 segundos( el bacalao y el buey con suplemento), Agua, vino, pan y postre incluídos. Internet gratuito con impresora por si se necesita.También el parking entra en el precio, pero yo dejé el coche justo en la entrada. No hay bar, pero hay una máquina de cafés con pastitas y hay prensa gratuita, así como infinidad de información turística en folletos. No probamos ni el gimnasio ni el jacuzzi, pero también entra en el precio. La estancia la cobran al final, cosa que es de agradecer. La estación de tren Granollers Centro a menos de 5 minutos caminando. Ideal para ir a Barcelona o otros sitios. La calle principal de tiendas de ropa, perfumes, bares, etc y que es peatonal queda a un corto paseo también. Yo lo recomiendo para una escapada con la pareja. Es cierto que la decoración es simple, pero a mi lo que me importa es la limpieza, el silencio, la tranquilidad y comer bien. Asi que este Aparthotel cumplió y superó nuestras expectativas.  Había leído cosas des
