Nos alojamos en el Porto Preguiças al comienzo de un viaje de varios días por los Lençóis Maranhenses. Lo elegimos porque queríamos darnos un pequeño lujo antes de los días de privaciones que seguirían.  Nuestra estancia en el hotel satisfizo todas las expectativas con creces. Es un lugar maravilloso en el que disfrutamos cada minuto. Los cuartos son muy amplios y ocupan la mitad de una cabaña de ladrillo. El complejo tiene numerosas opciones de ocio, entre las que destacamos el kayak con el que se puede salir a remar por el río Preguiças, y la piscina con fondo de arena.  De los mejores desayunos que hemos comido en Brasil, a pesar del carácter remoto del lugar los ingredientes eran de primera.  Dos aspectos negativos. Uno, que el hotel está alejado de Barreirinhas. Para nosotros eso se convirtió en una ventaja, porque nos pareció que Barreirinhas era uno de los lugares más feos de Brasil. El otro aspecto negativo, la persona que hizo nuestra reserva nos armó un gran lío, nos citó primero un precio, con el que hicimos la reserva, y luego nos cobraron otro más caro. Nos sentó muy mal.
