He quedado bastante sorprendida, el apartahotel está bastante bien.  SituacióN: se localiza bien, está bien indicado. Está junto al campo de golf y a escasos 5 minutos de la playa. Por cierto, una zona de playa bastante tranquila al ser residencial. Está muy próximo a Caño Guerrero.  Habitación: amplia y accesible para personas en silla de ruedas, salvo el baño con bañera. El colchón del sofá cama no es muy cómodo pero se puede dormir. Posee unas terrazas muy amplias con vistas curiosas al campo de golf  Instalaciones:Es bastante bonito y las instalaciones son modernas. pISCINA mediana, pero bien cuidada y tranquila (o por lo menos así fue el finde que yo estuve).  Limpieza: bien, había hormiguillas en la kichenette, pero es algo que hasta en las mejores casas puede ocurrir.  Lo recomiendo totalmente. Sin duda, volvería
