Hotel estupendo con todo tipo de detalles (no dejaron una botella de cava con 2 copas en la habitacion al saber que era una estancia por aniversario de boda). Nuestra habitacion fue estupenda, la estancia en el Spa, relajante, el servicio muy amable y el desayuno espectacular. Lo unico que encontre en falta para un 5 estrella fue cepillos de dientes en los amenitties. No es una critica, simplemente una observacion. Respecto al parking, hay muchas plazas (aunque de zona azul) en frente y al mismo lado del hotel. Es facil encontrar aparcamiento siempre que no se vaya en temporada de verano.
