Bueno, que decir, despues de estar todo el a単o esperando que llegara esa semana, y ya se ha acabado, pero bueno el a単o que viene sin duda se repetira. Imagino que despues de repetir dos a単os seguidos es porque nos ha gustado todo en general, tanto el servicio de restaurante como el de animacion, los camareros del restaurante y de la piscina las camareras de pisos en fin todo en general. Los ni単os mas peques se lo pasan genial por las actividades que hacen y los mas mayores tambien y que decir de nosotros los papas.     BARCELONA
