Acabo de llegar de un fin de semana en este Parador y he vuelto maravillado. Es cierto que ha sido mi primera experiencia en un Parador, pero he de decir que mis expectativas se han visto ampliamente cubiertas.  al margen de lo bonito que pueda resultar ( para eso están las fotos ) me gustaría comentar el buen trato que hemos recibido de todo el personal.   También nos ha gustado mucho la piscina, en la cual te dan toallas, así que no hace falta llevarlas de casa.   La habitación muy muy amplia y decorada con mucho gusto. Por la noche vinieron a arreglarnos la habitación otra vez....  El desayuno muy bueno. no es que haya una abrumadora variedad de productos pero los que hay son de mucha calidad. Recomendable desayunar en las mesas de la cristalera con vistas a toda la planicie con la sierra de gredos al fondo.  Para comer y cenar nos ibamos a los restaurantes del pueblo, comimos bien y barato...  resumiendo, muy recomendable. Me ha despertado la curiosidad por probar más paradores.
