No dudaría en repetir. Para pasar unas buenas vacaciones a parte del tiempo que es algo que no podemos controlar, aunque tengamos previsión puede canviar, és muy importante que nos den un trato cordial. En este hotel en el momento que entras por la puerta ya te sientes cómodo, amabilidad del personal sn por ello resultar cansinos sino simplemente disfrutando de su trabajo hacen que te sientas comodo en todo momento.  Tanto en el desayuno como en la cena (teníamos media pensión) nos recibian en la entrada del comedor y nos acompañaban hasta la mesa enseguida llegaba un camarero/a para que pidiesemos la bebida y´dispone de un buffet tan variado como bueno es algo realmente a destacar lo bien que se come: ensaladas, consomes, pescado fresquísimo o carne muy buena que te hacen al momento y que decir de los postres ya sean fruta o dulces.... hay dos comedores lo que hace que no tengas que esperar tanto para entrar. En el restaurante de la 5ª planta van variando la comida un día era Italiano otro Mexicano.... En cuanto a la limpieza del hotel ninguna queja todo estaba en su sitio limpio y cuidado. Lo único es que en la habitaión no fregaron el suelo, un día que abriendo una botella de coca-cola por la tarde noche cayó en el suelo lo secamos con papel pensando que al día siguiente lo fregarian y no fregaron. Por lo que hace a la piscina por el tiempono pudimos disfrutar de ella más que para tomar el Sol una tarde, pero como observación diria que quizas para las 244 habitaciones que creo que tiene el hotel en pleno Agosto puede quedarse un poco pequeña para todos aunque con la calas que se tienen tan ceca yo si fuera en verano por la calidad de todo lo demás no me importaria sacrificarló. Hicimos el recorrido del spa en la noche mágica en la que ponen todo iluminado con velas y vale la pena mimarse uno durante una hora y media que dura. El precio del servicio de internet es excesivo.
