La situació es buena, a pie de playa, con acceso directo des de la terraza de la cafeteria. Las habitacions muy funcionales, bien decoradas y agradables.El servicio de recepcion, restaurant y bar, muy bueno, atentos y amables. Tan solo comimos un dia en el hotel pero podemos asegurar que la calidad de la oferta es buena, con bastante variedad. Quizas una de las pegas sea la piscina, muy pequeña y cuando se juntan 20 personas queda saturada Ciertamente es decepcionante y no está a la altura de lo que uno espera de una piscina de un 4 estrellas.
