La Casa Rural La Botica es un muy buen alojamiento para una estancia en Oropesa. Muy bien situado dentro del pueblo, con un trato exquisito por parte de la dueña y con una limpieza esmerada y un agradable desayuno por las mañanas.  Estuvimos 2 noches esperando más de un pueblo que tampoco nos pareció algo tan maravilloso como parece desde la carretera según vas a Extremadura. Con 1 noche es más que suficiente pues el pueblo se ve enseguida.  Las habitaciones con el tamaño justo (por no decir que son pequeñitas pero acogedoras), la casa rural pues como todas con lo justo para estar cómodas y sin lujos/excesos, la limpieza, como ya he comentado, muy buena y el trato de la dueña exquisito.  Tal vez se me vaya un poco por encima el precio, no ya por la Casa Rural, sino por el pueblo que salvo en Semana Santa y en la fiesta medieval, tampoco ofrece mucho.  Sin duda, para ir a Oropesa un lugar estupendo y mucho más económico que otras opciones de dicho lugar, ya sea Parador u Hotel.
