Hemos puntuado en la media pues hay puntos a favor de este complejo y otros no tanto.  Empecemos por lo bueno. Lo mejor es sin duda la ubicación del complejo, realmente sobre la playa, las fotos no engañan. No hay muchas habitaciones así que en general estarás cerca de la piscina, y a su vez ésta se encuentra situada directamente sobre la playa. Se trata de una pequeña cala, separada del arenal por rocas, pero que resulta perfecta para nadar y bucear (peces, erizos, pulpos...) Las vistas desde la piscina, preciosas, aunque no desde nuestra habitación que estaba más bien escondida. El bar del complejo tenía una cocina inusualmente buena, estupenda para tomar una pizza o un temtempié al mediodía. El personal de recepción y limpieza, atento y servicial. En resumen, bastantes puntos positivos si sabes a donde vas y buscas tranquilidad, reposo y playa.  Vamos con lo negativo, que se centra en el apartamento. Como se ha señalado, la insonorización es inexistente, de modo que si te tocan vecinos ruidosos (o voceras) como fue nuestro caso, puedes despertarte a las 8 de la mañana con las canciones en la ducha de otro inquilino. Los apartamentos, al menos el nuestro, son bastante pequeños, diría que por debajo de la media en los complejos de multipropiedad que conocemos. Y, lo que es incluso peor, la cama era doble, pero pequeña. Además, el colchón estaba en un estado penoso, totalmente hundido, y no lo cambiaron hasta el tercer día, tras insistir en las protestas. Estuvimos a comienzos de junio y no pasamos calor, aunque nuestro apartamento no tenía aire acondicionado, pero nos fijamos que otros sí tenían aparatos.  Por todo ello, la estancia resultará más o menos recomendable en función del apartamento que te toque (por el estado del mobiliario, aire acondicionado y los vecinos) que por el complejo en sí. En resumen, calificación media.
