Hotel ya con algunos años pero en perfecto estado de conservación.  Fuimos familia con dos niños d 12 y 9 años y nos tocó un apartamento con vistas al mar(previa solicitud al hotel).  El buffet amplio, comida de buena calidad y bien hecha y unos horarios amplios, nada de horario guiri.  El programa de actividades muy bueno y un saludo a Kike, un peaso maestro de ceremonias.  Quizás el único pero es que en el programa de animación para niños,(el de adultos estaba muy bien) faltaban cosas para el caso del mio, que a sus doce años no es un chico pero tampoco un crio. Está lo que se dice en la playa, inmensa y limpia. El problema es el pueblo en si, no hay nada para los niños, ni pistas de tenis, ni minigolf ni parques acuaticos ni nada. Lo mas cercano esta en Cartaya, a una hora en coche. De todas maneras vale y mucho la pena visitar Doñana y el pueblo del Rocio. En el mismo hotel te dan toda la informacion disponible.  Os lo recomiendo. 
