Nos alojamos en el Audax la primera semana de Septiembre 08, y estuvimos encantados con todo.  El Hotel es de lo mejor, limpio, acogedor y con muy buen ambiente.  El personal del hotel es fantastico, nos hicieron sentir muy a gusto en todo momento. El primer dia nos toco una habitacion un poco ruidosa por el aire acondicionado del restaurante pero una vez que se lo comunicamos a recepcion nos cambiaron inmediatamente de habitacion.  Personal muy agradable y siempre con una sonrisa.   Gracias por una semana fantastica.
