Sin duda el hotel tiene mucho encanto. Cuenta con un buen diseño en las zonas comunes así como en los baños de las habitaciones. La comida en las cenas es algo justa poco variada. Cuentan con WiFi con cargo. Las habitaciones tienen unas vistas estupendas al mar, casi lo puedes tocar. El Spa en pequeño pero tiene todo lo necesario. La sauna tiene vistas al mar. El trato del personal es estupendo. No tienen aparcamiento a cubierto. La piscina es buena. El solarium superior es extraordinario, enormes camas balinesas. Se hecha en falta un servicio de bebidas en la piscina. El almuerzo a la carta en la cafetería junto a la piscina es bueno. Siempre tienen un detalle con los clientes en su llegada.
