Mi novia y yo nos hospedamos en este Parador en julio de 2010, una noche de jueves a viernes, y la habitación costó 90€ en régimen de sólo alojamiento. LLegar al Parador es sencillo ya que está muy bien señalizado dentro del pueblo de Oropesa y además hay parking gratuito suficiente en el propio Parador. Nos dieron una habitación en la 4ª planta y para llegar a ella fue necesario coger dos ascensores. El primer ascensor sube sólo hasta el primer piso, después tuvimos que atravesar un gran salón (precioso) hasta llegar a otro ascensor. Este segundo ascensor es muy pequeño y a duras penas entramos los dos con nuestro equipaje. Después del ascensor tuvimos que subir y bajar tres escalones que no tienen rampa para maletas con ruedas con lo que hubo que levantar el equipaje en peso tanto para subir como para bajar. La habitación era amplia y limpia, con dos sillones y una mesita, una televisión de pantalla plana, un minibar, un escritorio, un armario y por supuesto una amplia cama. El baño también era amplio y estaba muy limpio, como corresponde a un establecimiento de esta catagoría. Agradecimos que el aire acondicionado de la habitación estuviera conectado cuando llegamos con lo que la temperatura de la habitación era muy agradable ya que la temperatura exterior era sofocante. También decir que sobre la mesilla de noche encontramos un obsequio de dos bombones y una pequeña botellita de aceite de oliva virgen extra. Como poseemos la trajeta de Amigos de Paradores el Parador nos obsequió también con una copa de vino regional en la cafetería, a la cual se podía acceder a traves de unos salones preciosos o directamente desde la calle.  Por último decir que no hicimos uso del restaurante ya que los precios son elevados así que tanto la cena como el desayuno lo tomamos en una terracita en la plaza de Oropesa, a dos minutos andando del Parador.  lo mejor: el edificio, la atención, los salones, la decoración, la calidad del sueño, el parking lo peor: ascensor muy pequeño y tener que cargar con el equipaje por escaleras
