El mal tiempo hizo mella en la estancia, puesto que se escuchaba demasiado el viento, y al ser en invierno era muy sombrio. Aunq solo se escuchaba lo de fuera, a los vecinos no. El recepcionista solo nos recomendó el restaurante del parador cuando en el pueblo se comia mejor, no nos supo recomendar bien.   La habitacion era bastante grande, estaba ambientada en las estancias de un castillo, con vigas de madera, ventanas de madera envejecida, muebles castellanos y suelo de barro. Todo muy limpio y precioso.   El baño un poco estrecho y se sale el agua de la bañera, tenia secador y muchos botecitos.  Facil de encontrar y esta normal de precio para ser un parador.
