Estubimos en agosto de 2005. Hotel llevado por gente sin experiencia. El servicio de limpieza de habitaciones desastroso, pasaban a hacer la habitaciòn a las 15:00 horas, cuando se la dejàbamos libre a las 10 : 00 h . . Y se trata de 1 hotel con pocas habitaciones, con lo cual todos los dìas nos fastidiaron la siesta. En el restaurante Buffet autoservicio, comida muy simple y repetitiva , ademas de no tener control sobre el hospedaje de los que entraban a comer, tenìan al frente del mismo a adolescentes , sin experiencia. La piscina pequeña , con pocas tumbonas , a las cuales "los listos " ponian las toallas a 1ª hora de la mañana y no las usaban hasta la hora de la comida. Nos quejamos a Recepciòn ... y como si nada
