Estuvimos en junio en este hotel y aunque al principio nos pareció que las habitaciones estaban algo anticuadas, la verdad es que nos encontramos muy, muy agusto en él. El personal es encantador, desde la recepción, al personal del comedor, los animadores, etc. Al ser un hotel pequeño terminas conociendo a la gente y te sientes como en casa.  La comida, de lo mejor que he probado en hoteles de playa (normalmente vamos a hoteles de 4 *). Gracias a Manu y Pilar por tener a los peques tan entretenidos. La piscina fue la delicia de mis hijos.
