Estuve el pasado año en este hotel. Nos parecio un establecimiento bastante bueno, quiza con una estrella de mas. Las comidas eran buenas con una variada seleccion en el buffet, eso si habia que buscarse un horario distinto al turistico porque si no aquello parecia el comedor de la mili. El entorno con sus pinos y la playa es soberbio, todo resulta agradable, acogedor y muy familiar. Es estupendo para pasar unos dias de descanso, olvidando todo y deseando volver al año siguiente. Muy recomendable por el hotel y el entrono. No es aconsejable para familias con quinceañeros porque se van a aburrir.
