El hotel no está mal, es normalito.  Las paredes son muy finas, oyes todo, suerte que no nos tocó unos vecinos muy ruidosos. El menú me decepcionó bastante ya que es bastante excaso, al final te quedabas con el plato vacío: pffff qué cojo...? Y la zona bastante mala, no tiene sitios para salir y todo carísimo, deberían pedirnos el dni para pagar conforme a nuestro triste salario, no es justo que tengamos que pagar tanto. La cala llena de gente, sucia, playa descuidada, olores de tubería... no es un paraíso para nada, lo ponen como la Cala más bonita de Menorca y no me quiero ni imaginar cómo será el resto. No es el Caribe español para nada, yo he estado allí y no tiene nada que ver.
