Estupendo, el trato del personal es impresionante, TODOS, la gente de recepción, camareros, limpieza, cocineros... todos nos dieron un trato amable y acogedor, hicieron sentirnos realmente a gusto, no podemos hacer ni un sólo pero, porque todos son impresionantes, es más, soy muy exigente con el café, y el mejor que probé en toda la isla es del Audax. El hotel está situado en una zona inmejorable, porque es un gran hotel pero no rompe con su dimensión la belleza del lugar, sino que se ha adaptado. está situado al lado de una preciosa ruta de senderismo, "caml de cavals" que te lleva por un hermoso camino, donde sólo se respira paz y tranquilidad, a algunas de las calas más hermosas de esta isla, Macarella, Macarelleta, Turqueta... Es muy agradable, ver a los trabajodores siempre con una sonrisa, un: qué tal ha pasado el día?, todo bien?,  Además de ser spa, el hotel ofrece un montón de actividades, en barco, en kayak... La comida escandalosamente buena, no simplemente buena, porque encuentres comida típica que estés habitaudo a comer, es decir, si eres inglés tienes la posibilidad de comer como en tu casa, sino que además ofrecen una amplia variedad de comida típica de Menorca como por ejemplo, la caldereta, la sobreasada, quesos menorquines, cocas de pisto o calabacín, ensaimadas...y todo exquisito!!!!!!!!! Los espectáculos del bar, por la noche, estupendos, tuvimos la suerte de coincidir con la actuación de una pianista, Esperanza Rotger, fantastica!!!! Muy importante, creo que es de resaltar el hecho de que tengan sillas especiales para minusvalidos o gente mayor con problemas de movilidad para acceder al interior de la piscina. Las vistas desde la habitación....preciosas, las camas comodísimas, amplio baño, me quedo corta todo lo que diga es poco, es un lugar maravilloso, si te lo estabas pensado deja de pensarlo porque realmente merece la pena, a Audax irás y volverás pensando en regresar. EXCELENTE!!!!!!!!!!
