Queria ir a La Pineda pero claro la mayoria de hoteles de alli no son para mi bolsillo(estival, palas,hacienda...). Me fije en el donaire sobre todo porque estaba en la misma playa. El precio tampoco era desorbitado, asi que ahi fuimos.lo mejor sin duda del hotel fueron las vistas que teniamos desde la habitacion, se veia toda la playa y la piscina. El salir del hotel y pisar la playa para mi es un gran punto a favor, aunque tendriamos que andar para ir al centro. La comida buena, aunque a veces hay colas para entrar, ya que hay 400 y pico habitaciones, limpieza correcta, habitaciones amplias aunque algo oscuras, eso si colas en los ascensores en horas puntas. En general satisfactorio
