He pasado 13 dias en el recién aperturado HOTEL TERRAMARINA. Totalmente renovado , abierto en mayo de 2009, decorado sencillo pero moderno, toque art decó, con gusto, habitaciones amplias, modernitas y con gusto, lavabo en la habitación y bañó separado. Cómodo. La calidad del buffet bien, teniendo en cuenta que todos los hoteles costeros abunda la pasta, ensaladas, arroces,etc... pero comida de buena calidad y sin quejas. A destacar la extraordinaria situación del hotel, mejor imposible, a 6 metros de la playa con una terraza muy agradable para tomar algo por la noche, o una copita por la tarde,, viendo el mar de frente. La playa muy limpia y arena de calidad, comoda y lugar tranquillo, sin masificación,. El trato de la jefa de recepción , Sandra, como de su director, Tolo Pons, absolutamente extraordinario. Miman personalmente a los clientes y están todo el día pendientes de la gente, lo cual es muy de agradecer. Una recomendación en toda regla para que el que quiera disfrutar de relax, tranquildad, una buena playa , todas las habitaciones vista mar frontal y lateral y estar muy a gusto.
