Hemos estado una semana en Tenerife disfrutando de las que seguramente sean las vacaciones mas tranquilas de mi vida, gracias principalmente a que estábamos en temporada baja y a la elección del hotel. El hotel está construido (en 2006) a la orilla del mar (saltándose a la torera la ley de costas) en una tranquila zona de golf del sur de Tenerife.  Todo el hotel está decorado con mucho gusto tipo &quot;chilll out&quot; (camas balinesas con tules, todo blanco y marrón) y es uno de los sitios mas tranquilos en los que he estado nunca. Es un hotel perfecto para desconectar en pareja, no para ir con niños. Ni la decoración, ni las piscinas, ni la zona es la adecuada para viajar con niños.  Para tomar el sol hay unas enormes camas balinesas (que tendrás que reservar a primera hora) desde las que ver el mar rodeado de almohadones. En caso de no conseguirlas hay unas fantásticas hamacas alrededor de la piscina.  Las habitaciones son enormes, con unos baños fantásticos y (en el caso de las que tienen vistas al mar) unas vistas excepcionales. Por la noche lo único que oirás desde tu habitación son las olas rompiendo en una playa abandonada que hay al lado del hotel. Aspectos positivos: Hotel precioso, nuevo, muy muy tranquilo, fantástico desayuno bufet en la terraza viendo el mar...y excelentes habitaciones (bonitas y modernas). Sobre todo las Junior Suites, no mucho mas caras que las normales. Si vas en temporada baja tendrás el hotel solo para ti.  El personal del hotel era muy atento aunque puede que un poco escaso en temporada baja.  Aspectos negativos: Para mi el hotel prácticamente no los tiene.  Probablemente el hecho de estar demasiado apartado sea un problema a la hora de dar un paseo, ya que hay que coger el coche hasta Costa Adeje que está a unos 15 min porque no hay casi nada que ver alrededor del hotel.  Los desayunos son buenos, pero las cenas se hicieron bastante limitadas y repetitivas. Aunque algo siempre encuentras. No es viable la pensión completa y menos el todo incluido. También echamos de menos no poder tomarnos un cubata en condiciones en el hotel y tener que comprar nosotros la bebida en el supermercado de abajo. Nadie nos puso ninguna pega por consumir cosas de fuera del hotel.  En resumen, para mi es uno de los mejores hoteles en los que he estado (y no acostumbro a ir a hoteles mediocres), distinto a los demás, y perfecto para estar tranquilo con tu pareja unos días. La isla a parte de bonita, es pequeña por lo que se puede acceder a cualquier parte en no más de media hora. Indispensable alquilarse un coche si te hospedas en este hotel.
