Es una pena: es la tercera vez que volvemos al Hotel, y cada vez está peor. El hotel es bastante bonito y nos gusta por sus dimensiones reducidas y su tranquilidad. Esta vez nos dieron una habitacion peor que las otras veces (con una tarifa superior): creo que como clientes repetidores (que además traen a otras personas) deberíamos recibir alguna atención especial, no lo contrario... Lo peor del hotel es el personal, desde recepción al restaurante: con pocas ganas, discutiendo delante de los clientes, y dando un pesimo servicio (sobre todo en el restaurante durante el desayuno). Lo dicho, una pena. No se si volveremos a repetir.
