Yo personalmente recomiento este hotel a la hora de descansar con la familia, muy comodo y tranquilo, las habitaciones con vistas a la piscina y muy cerca de la playa. El buffet super completo habia para todos los gustos. La piscina totalmente una pasada, ideal para descansar. Actividades y juegos para niños con lo que estuvieron toda la estancia muy distraidos con juegos de minigolf, tiro con arco, futbol, baloncesto, etc..  Sinceramente lo recomiendo para gente con familia. Felicito a todo el personal del hotel por el trato tan correcto que tuvieron con nosotros.
