La verdad es que me decepcionó un poco. Las fotos de internet no se ajustan a la realidad y el hotel no es tan bonito como parece, de hecho, el exterior es bastante feo. La siguiente decepción fue la habitación, que aunque tenía excelentes vistas, era pequeña, con una decoración bastante neutra y poca luz en el baño (este extremo lo hice constar en el cuestionario y me acaban de escribir diciendo que van a subsanar el problema). El otro punto negativo es que las habitaciones no están insonorizadas y oíamos todo de los de la habitación contigua, además de los múltiples ruidos de las señoras de la limpieza, que parecía que lo hacían a propósito para que se levantaran los huéspedes. En el lado positivo, muy buenas vistas (imprescindible que la habitación dé al mar), piscina agradable y personal amabilísimo en todo momento, tanto en Recepción como en los 2 restaurantes, que comparados con la media, están bastante bien.
