Fuimos una noche en julio a este parador desde Madrid, que esta a hora y media. El parador esta genial, enclavado en el castillo de Oropesa (junto al pueblo), una fortaleza medieval y tiene mucho encanto.  La habitación que nos dieron estaba en la ultima planta de una zona del parador que es una torre (era como un 4º-5º piso pero tenia ascensor) y tenia una vistas hacia el patio central, que es la entrada al parador y al castillo medieval que se visita, la verdad es que las vistas merecían la pena (hab 505). Luego la habitación era muy grande con 2 butacas, una cama grande y cómoda, espacioso y luminoso. El baño grande, con luz natural y bastante bien. No tan nuevo como otros paradores que he estado, recién renovados, pero más que aceptable. El estilo de las habitaciones era tipo rustico-medieval, muy bonito.  El parador es amplio por donde vayas, bastante salones con grandes sofás, una cafetería que estaba bien y un restaurante grande en el que recomiendo intentar que os den unas mesas que hay pegadas a unas cristaleras con vistas sobre la piscina y mas allá el campo con la sierra de Gredos al fondo. Nosotros lo conseguimos tanto para desayunar, como para comer.  El parador esta muy limpio y tiene un jardin en la parte de atrás con una piscina muy agradable. Puedes coger tumbonas y ponerte en el césped que hay antes de la piscina o rodeando la piscina. Merece la pena ir en verano para poder utilizar su piscina, además esta escondida de miradas del exterior.  Nosotros fuimos una noche de sábado y ofrecían que si el domingo comías en el parador te podías quedar en la habitación hasta las 5 de la tarde, yo lo recomiendo, ya que nos quedamos ese día en la piscina y se come muy bien en el parador, es recomendable el restaurante.
