Mi marido y yo hicimos este verano una ruta de paradores, y éste fué nuestro último destino. ¡Nos encantó! Nos gustó mucho el Parador y el entorno (pueblo y paisaje).  La habitación era muy grande y estaba decorada con mucho esmero. La única pega es que el baño estaba viejo y, aunque estaba muy limpio, el olor a tuberías era bastante desagradable. En cuanto a las instalaciones comunes lo principal y más maravilloso que encontramos fué la piscina:  es bastante grande, está muy cuidada y te ponen a tu disposición toallas, hamacas y sillas. Además, tiene unas vistas muy bonitas (a un lado el parador y al otro se vé parte de Oropesa desde las alturas). También es estupenda una terraza acristalada que hay en el restaurante . Además dispone de amplios salones con cómodos sofás, revistas, periodicos, televisión y todo tipo de entretenimiento. Y en verano, también está muy bien lsentarse en la terraza que dá al interior del castillo.  Y el trato de los recepcionistas fué especialmente amigable , (el mejor de todos los paradores de nuestra ruta).  En resumen, lo dicho, un sitio estupendo.
