Reservamos una habitación doble con jacuzzi y vista al mar Premium (6ª y 7ª planta, renovadas recientemente y con algún servicio adicional incluido) directamente a través de Artiem. Última semana de Julio. Cuando llegamos estaban haciendo una mejora en el generador, y no había luz en el hotel. Nos subieron las maletas hasta nuestra habitación en la 6ª planta por las escaleras. La habitación era espectacular, espaciosa, con una cama muy grande, y el jacuzzi con vistas a cala galdana. Por poner algún pero, entraba mucha luz por la mañana, si te molesta para dormir mejor lleva un antifaz.. La primera noche nos encontramos una botella de cava y unos pinchos de fruta en la habitación, detalle por parte del hotel. La limpieza de la habitación fue muy buena.  El personal del hotel fué amable y simpático en su gran mayoría, atendiendo en todo momento a nuestras peticiones. La piscina del hotel está bien, en cuanto a las hamacas a veces no había muchas libres, pero siempre encontramos alguna disponible. Al ser la habitación Premium pudimos hacer el circuito del Spa sin coste adicional, y está muy chulo, vale la pena hacerlo. No había actividades de &quot;animación&quot; en la piscina o de deportes gratuitas como si hacen en otros hoteles. Había un centro de excursiones y deportes con un coste adicional. Y por la noche había actuaciones musicales. En cuanto a los restaurantes, el desayuno muy bien y con mucha variedad. La cena ya no nos gustó tanto, pero tampoco estaba mal. El último día de nuestra estancia, al no ser ocupada nuestra habitación ese día y ya que nuestro vuelo salía bastante tarde, pudimos quedarnos en nuestra habitación todo el día por un pequeño coste adicional (normalmente hay que dejarla a las 12). El precio es un poco caro, pero el hotel está muy bien situado, a pie de cala galdana (hay unas cuestas por donde se va a otros hoteles que dan miedo), y en una media hora caminando llegas a cala macarella/macarelleta por un lado y a cala mitjana por el otro. En todas estas calas encontramos el agua limpia y cristalina. Para nosotros todo salió perfecto, así que repetiríamos sin duda.
