Para mi el hotel me parece de los mas viejo que he visto nunca en lo que a 4 estrellas se refiere, los muebles llenos de suciedad, el suelto lo mismo... Incluso el mando de la tv esta tan usado que no sabes ni para que sirve cada botón debido a su desgaste de las letras... Tengo que decir que fué en el bloque de Estival Park II, que tiene una zona minuscula para tomar el sol y bañarse en tan pequeña piscina, sin olvidar las largas colas que se hacen a la entrada del comedor en el cual la comida es realmente mala, en presentación,sabor y variedad... Horrible!!!. Sin hablar del pésimo espectaculo nocturno que hicieron en la zona de la piscina, estilo polynesia de port aventura pero a lo cutre, ni funcionaban las luces correctamente, y menos el sonido, que suena mejor cualquier movil, antes que aquello... En definitiva, un hotel que no recomiendo a nadie a no ser que te conformes con muy poquito...
