Es una pena que un hotel tan nuevo y con tantas pretensiones descuide detalles tan importantes. No es precisamente barato para que ciertas cosas normales en otros hoteles, incluso de menor precio, no estén incluidas. Por ejemplo, ¿no os parece muy cutre que a estas alturas en un cuatro estrellas, la mininevera esté cerrada con un candado?, ¿o que te cobren aparte por el uso de la caja fuerte?. Además te obligan a contratar la media pensión, es decir, desayuno mediocre (no se puede tomar ni el café), y cena asquerosa, que lógicamente sólo disfruté una noche. Encima te cobran aparte por la bebida, cosa que no me indicaron cuando lo contraté. Desgraciadamente, este tipo de inconvenientes es demasiado comun en hoteles de playa o en las islas, y desmerece la categoría de los establecimientos que además pretenden tener una categoría que no merecen; sólo se acuerdan de las estrellas a la hora de cobrar.
