Hemos estado alojados mi pareja y yo en este Hotel en el puente de Mayo.  Destacar que en el Hotel habia mas parejas de mediana edad que jovenes.  Las habitaciones están muy bien, pero en cuanto a instalaciones del Hotel y comida, se corresponden más a un 3 estrellas que a un 4. El buffet deja bastante que desear en cuanto calidad y variedad. La animación me pareció pésima. Lo único positivo que nos llevamos, fue el servicio de masajes que tienen en el spa. En resumen, hotel orientado a familias o parejas de mediana edad.
