Antes de iniciar el viaje habíamos leído algunas críticas sobre el hotel no muy buenas sobretodo respecto a la comida e íbamos sin muchas esperanzas de encontrar un buen buffet. Quizas por eso encontramos una comida mas que correcta, variada, incluso para mi hija de 2 años y medio, y una fruta excelente. Con un servicio diario de parrilla de carne i pescado y tortillas en el desayuno. Respeto a otra crítica de que no había animación en el hotel también tengo que decir que cada día había actividades (que no aprovechamos porque no nos gustan demasiado este tipo de actividades, pero esto ya es una preferencia personal). El resto de servicios del hotel: limpieza, amabilidad, servicios, piscinas, un 10. Y vistas, un 11, claro que estábamos en una habitación privilegiada con vista al mar en el edificio renovado (pagando suplemento).  Otra ventaja, estando en media pensión, que avisando el día antes te permiten cambiar la cena por la comida. En resumen, un hotel muy aconsejable para una estancia agradable con o sin niños, frente a una magnífica playa de aguas límpias i cristalinas.
