He visto críticas del hotel y como he estado hace 2 veranos voy a dar la mía.La habitación estaba a medio arreglar cuando llegamos lo que daba un aspecto deplorable pero una vez colocadas las cortinas me pareció acogedora, nuestro balcón era grande pero daba a la entrada y tenía vistas a los montes cercanos. La cena era variada y el desayuno bueno, pensado para extranjeros , tenían salchichas y bacon en una mesa caliente, no entiendo de qué se quejan. La animación era ruidosa pero acababa a las 12 y entonces nos íbamos a oir a la pianista, una profesional cubana excelente. Claro que para las familias con niños esto no era atractivo pero hay un poco de todo.La piscina tiene jacuzzi, lo que eché en falta son sombrillas, la gente madruga para poner sus toallas y si te asas o vas al bar de la piscina o te tienes que remojar. La playa está muy cerca y es la más bonita de la isla,aún cuando ha perdido la virginidad hace tiempo. En resumen, pensamos volver, alquilar coche y disfrutar de Menorca una vez más. 
