El hotel es PRECIOSO, todo el hotel tiene decoración de diseño ,el bar de la piscina con velas por la noche, ambiente chill out .Es un hotel silencioso y selecto por lo que no lo veo muy adecuado para niños, sin embargo perfecto para escapadas románticas. El buffet no es muy amplio pero de calidad. La zona de piscinas es mas bien pequeña y con pocas tumbonas pero es también muy bonita, como el resto del hotel. Las habitaciones muy amplias y con todo tipo de detalles. Está un poco alejado de zonas turísticas por lo que es imprescindible coche.(10 minutos) El hotel está literalmente encima del mar por lo que las vistas son espectaculares,tiene acceso a una playa de piedras que no es muy adecuada para el baño. Lo dicho,ideal para parejas.
