Me alojé aquí pensando que se trataba de un aparthotel y resulta que se trata de un complejo de adosados, con sus dos plantas. En la primera un salón muy bien equipado (con sofá cama) con su terraza, un baño y la cocina. En la segunda planta hay dos habitaciones, una de ellas con baño en la habitación y la otra el baño estaba en el pasillo.  La cocina estaba muy completa a la hora de menaje, había de todo. En realidad era como haber alquilado un apartamento,la entrada es privada, te dan un mando para poder entrar en tu urbanización e incluso tienes plaza propia de aparcamiento.  No estaba muy céntrico, pero para ir a Terra Mítica e ir a descansar unos días está muy pero que muy bien, porque Benidorm no está muy lejos, aproximadamente unos 6km y además dispones de piscina. SI volviera a ir repetiría
