El hotel es precioso, tranquilo, sin niños, muy recomendable para parejas y personas que viajen solas. La atención es genial, con poca variedad en la media pensión pero se come bien, con doble mantel, trato exquisito. La piscina es muy bonita, con buenos muebles, vistas relajantes, pocas habitaciones, todo muy limpio, con la cala a pocos metros(hay que bajar 180 escalones). Detalles de un hotel de más estrellas, y de precio creo que está bien, ya que hablamos de Menorca. Lo ideal es alquilar un coche o moto para conocer las calitas de la isla, y por la tarde relajarse en la piscina. Mucho español en el hotel, lo cual no te hace sentirte un guiri en tu propio país. Yo al menos se que he descubierto un buen sitio para relajarme y descansar, así que volveré.
