El Hostal es realmente encantador, muy sencillo pero a la vez con todos los servicios necesarios. Es cierto que no tiene ascensor, pero tampoco creo que sea una locura tener que subir un máximo de 3 pisos con las maletas. El buffet del desayuno es bueno y con zumo de naranja natural (cosa que no tienen otros hoteles u hostales de rango similar o superior). Además, está localizado a 5 minutos caminando de toda la zona comercial y hotelera de de Es Pujols, lo que permite tener todo cerca pero a la vez evita el ruido de la gente y las famosísimas motos. Las habitaciones son amplias y espaciosas y el baño completo, con un balcón para poder disfrutar de las preciosas vistas de la isla. Excelente servicio en la recepción, con información sobre la isla y una exquisita amabilidad. Sin duda lo recomendaré y volveré a alojarme en él la próxima vez que vaya a Formentera.
