Aprovecho la oportunidad que me brindan para demostrar mi malestar. Hemos estado en el hotel Playa la Arena en varias ocasiones. Esta vez con motivo del puente de la Inmaculada y aprovechando para descansar estos días, mi marido y yo decidimos volver al hotel. Cuando llegamos a la habitación, esta estaba encima de los motores, el ruido era muy molesto y ademas retumbaba la habitación, y eso que eran las 6 de la tarde. Cuando pedí otra habitación en recepción, me dijeron que no habían habitaciones disponibles, ya que estaban completos. Posteriormente me ofrecieron otra habitación en un piso superior, pero tenía que abonar 9 euros de más por día. Al negarme, y estar dispuesta a marcharnos a otro lugar, aparecieron DOS habitaciones, las cuales, después de verlas, podría elegir la que me gustase más. Somos residentes canarios, y clientes en más de una ocasión.  Menos mal que la estancia fue buena y pudimos descansar, y además que esto no le pasó a mi marido, si no ya le habría puesto la x (de no volver)
