Un hotel ideal para pasar las vacaciones. Hemos estado 11 días fantásticos.  El hotel dispone de parking gratuito y nunca tuvimos problemas de aparcamiento. El recepcionista que nos atendió pasó largo tiempo explicándonos las características del complejo, actividades y demás. La habitación es muy grande. La decoración y el mobiliario no son excesivos. Posee un mini pasillo donde hay un armario, dos habitaciones, un cuarto de baño y dos terrazas (una de ellas más grande con un par de sillas y una mesa). El cuarto de baño es muy espacioso y todo muy limpio. La habitación-salón es independiente del cuarto de matrimonio. Tiene una mesa con sillas, un sofá-cama y una mesa escritorio con una TV de 32&quot; que se veía perfectamente. El minibar se encuentra debajo. Totalmente gratuito y lo reponían una vez al día: 2 cervezas, 2 fantas, 2 cocacolas y dos aguas. La habitación de matrimonio tenía dos camas, TV de 32&quot;, un armario de tres puertas, un espejo de cuerpo entero y acceso a una mini terraza. La limpieza de la habitación la solían realizar a primera hora de la mañana, y todo siempre perfecto. Tuvimos la suerte que nos tocó justo en medio del complejo, y no teníamos mucha distancia a las zonas comunes. Las vistas muy bonitas, un placer levantarse y ver la Gomera. Respecto a los restaurantes y comida, los dos restaurantes principales estaban muy bien. Valorar también que cuando el hotel estaba más lleno (fines de semana ya que venía mucho residente) habrían el otro restaurante y nunca habían colas. Variedad y calidad en la comida. Destacar el zumo natural por las mañanas, toda clase de embutidos, pasta recién hecha cada noche y especialidades regionales según el día. El snack bar Trebolino, tenía des de las 10 de la mañana hasta las 18 hrs perritos calientes, patatas, hamburguesas... etc. Alas 18 hrs cerraban muy puntuales. Reponían al momento cuando faltaba algo, y si querías algún bikini, yoghurt, helado… te lo facilitaban. El almuerzo lo encontramos demasiado repetitivo al cabo de tantos días. Repetían siempre con la pasta y la carne. Por otra parte, encuentro que la posibilidad, totalmente gratuita, de poder acceder a las cenas a la carta de carne, pescado y italiano es un gran acierto, más cuando se están tantos días. Nosotros teníamos derecho a 4 cenas por la estancia. Se realizaban en el restaurante Xanadú donde se realiza el almuerzo al medio día. Lo transformaban en un ambiente acogedor, con velas y demás. Repetimos la cena italiana. La salsa cuatro quesos excelente, así como la pizza y la pechuga de mozzarella. Los camareros siempre muy atentos. Destacar la amabilidad con la que atendían, nunca les faltaba una sonrisa, la bebida, aún siendo un todo incluido la servían en mesa. El todo incluido correcto, he probado peores, bebidas nacionales, varias clases de cócteles (recomendar el guacamayo) y snacks. A las 23 hrs finalizaba y encuentro que al menos lo deberían alargar hasta las 12.  Respecto a las instalaciones, las piscinas muy grandes, con agua caliente. La principal muy concurrida, donde se concentraba la actividad de animación. La piscina del tobogán estaba siempre llena de niños y la piscina con el snack bar a partir de las 4-5 de la tarde empezaba a llenarse más(por la merienda). De una parte a otra del hotel habían unos 5 minutitos y encuentro que hay mucha distancia des de la piscina principal al snack bar. El mini golf muy entretenido, la petanca y la pista de tenis muy cuidados. Todo el material te lo facilitaban ellos y es gratuito. Hay un circuito de footing marcado dentro del complejo hotelero. Hay una sala con bolera, billares y futbolines. Nos regalaron una entrada para el SPA. nos facilitaron toallas, gorros(cosa que muchos hoteles utilizan para hacer negocio) y zapatillas. Muy completo, todo funcionaba, y la zona del mar muerto muy relajante. No había mucho bullicio. El gimnasio gratuito y te daban la toalla. Muy bien equipado.  Respecto a la animación, te tenían entretenido des de las 10 de la mañana hasta las 17 hrs más o menos. Acababa muy pronto a mi parecer. Típicos juegos: bolos, dardos, water polo, shuffle board etc. Niños y mayores se lo pasaban en grande. Era gente joven y muy agradable. El día de los hinchables en la piscina divertidísimo, tanto para adultos como para niños. Un acierto. Los shows nocturnos eran entretenidos excepto algún día. A veces la animación hacía bingos y algún juego para acabar de amenizar la noche, a parte del show profesional. Para acabar, comentar que la playa que hay a unos 5 minutos caminando es muy limpia y muy cuidada. La cuestecita de vuelta es un poco pesada pero creo que por la distancia, no les sale a cuenta poner un mini bus.  Es un establecimiento donde cuidan al cliente y velan por su satisfacción y comodidad. Espero que con la nueva cadena hotelera, que lo ha adquirido en Noviembre, se siga esta tendencia y no reduzcan atenciones o al menos las mantengan. Si todo sigue así volveremos.
