El personal muy amable y diligente, las vistas magníficas y mucha tranquilidad. Todas las instalaciones estaban muy limpias y son muy amplias y espaciosas. El desayuno y la cena muy buenos, el almuerzo algo más flojo, y me gustaría destacar la abundancia y variedad de verduras, frutas y ensaladas en todas las comidas. Sin embargo, la calidad del vino TI debería mejorarse. Las habitaciones grandes, aunque falta algo más de decoración. Me hubiera gustado que tanto el gimnasio como el SPA tuvieran un horario más amplio.
