No pensábamos visitar Empuriabrava porque en nuestra visita a la Costa Brava preferíamos estar en sitios más auténticos que esta urbanización pretenciosa con más yates que coches y peor playa que la de Torremolinos, pero al final quisimos extender un día más las vacaciones y este era el único hotel disponible. En principio, a juzgar por el precio y las fotos de su web esperábamos que fuese un sitio mejor, pero desde que llegas te das cuenta del sitio donde te has metido.  La entrada del hotel se comunica con un pub irlandés que hace las veces de cafetería y restaurante, algo que le da un toque de club de carretera al hotel importante. El edificio a primera vista ya es bastante feo, pero como en su web solo ponen fotos del edificio de enfrente donde está la piscina uno piensa que todo tendrá algo más de clase. Craso error. Todo tiene una decoración bastante hortera. Me atrevería a asegurar que se ahorraron el dinero del decorador (y si le pagaron mejor que les devuelva el dinero porque es horrible lo que les hizo). En los pasillos hay cuadritos tejidos a punto de cruz que ni mi abuela se atrevería a poner en el baño y en el lobby sobran las columnas de mármol y los asientos de Mc Donald con los ordenadores en plan cibercafé. Ya dentro de la habitación alucinas con los colores que le dieron: naranja con rojo con azul turquesa en las molduras combinado con pisos de imitación de parqué y baños de imitación de mármol. Lo bueno es que las habitaciones tienen buen tamaño y el aire acondicionado funcionaba bien así como la tele, porque si no ese mismo día recojo y me voy a dormir a cualquier club de carretera que quizá tendría mejor decoración y de seguro mejor precio, porque si en otra cosa se pasan aparte de con el mal gusto en este hotel es en el precio excesivo que cobran por una noche en esta urbanización que no pasa de ser un parque temático de la buena vida a costa del destrozo de la costa de la que no escapa ningún trocito de España. De todas maneras si quiere huir de este despropósito llamado Empuriabrava tiene cerca sitios auténticos a pocos minutos de coche, por la noche dormir en el Portofino (con la luz apagada mejor) no está mal.  El desayuno es de lo peor que he visto en los últimos tiempos. Muy pobre y con un servicio casi ausente.
