Fuimos un grupo de parejas para pasar el fín de semana de San Valentín. El precio nos pareció estupendo y nos habían hablado bastante bien del hotel. El trato estupendo, exceptuando al final de la noche que algún camarero ponía mala cara...(un poco lógico eran las 3 de la madrugada y a saber desde que hora estaban los pobres currando), pero vamos a mí me atendieron de lujo, tanto en recepción como en el bar o el restaurante. Estaba todo muy limpio. Solicitamos dormitorios dobles con cama de matrimonio y cuando llegamos así las teníamos. En otros hoteles no nos las han respetado a pesar de pedirlas junto con la reserva. El baño un poco frío... pero teníamos una terraza con unas vistan estupendas de la playa. Lo peor la comida. Me imagino que por lo que pagamos .... pero aún así, no me pareció un buffet de un cuatro estrellas. El desayuno mucho mejor que la comida o la cena. Lo que no entiendo es la mala calidad de los chocolates. Y los postres... bueno, me reconozco golosilla y .... solo tomé de postre el dulce de membrillo con el queso fresco, era lo unico que merecía la pena. De todas formas volvería a ir, aunque eso sí, para ir a bailar buscaría otra cosa. Pienso que para estas fechas tan señaladas y habiendo en el hotel personas de todas las edades, deberían tener otro tipo de música más variado con algo más moderno. Pero aún así, he de decir que son bastante detallistas, al minuto de llegar a la habitación nos llevaron una bandeja de atenciones con una garrafita muy mona de vino dulce y unos bombones (y estos sí que eran de buen chocolate) jejje.
