Estuve alojada conmi pareja este mes de junio 4 días en el Hostal Roca Plana. Recomiendo a todo el mundo este hostal y yo volvería sin duda. Aunque en el nombre ponga Hostal es equivalente a un hotel de 3 estrellas como mínimo. Hotel familiar y pequeño. Muy tranquilo. Está situado en pleno centro de Es Pujols y cerca hay un montón de restaurante donde comer o cenar. Tambien se puede ir a la playa andando. La habitación era grande y comoda y muy limpia. El personal muy amable y servicial. Tienen sombrillas para los huéspedes gratis y servicio de préstamo de libros durante la estancia en todos los idiomas. Muy recomendable.
