Llegamos ayer de Formentera. La isla es maravillosa (es la 8ª vez que vamos). Muchos italianos pero por lo demás fantástico. Nunca habíamos estado en el sa volta porque alguna vez que habíamos intentado reservar ya estaba completo. Este año conseguimos finalmente reservar allí. El trato como leí en los demás comentarios es muy bueno: máxima atención y simpatía, cada día se interesan por cómo te ha ido, te aconsejan buenos restaurantes (¡qué ojo tiene para eso Noelia de recepción!) en fin que te sientes mimado. Pero lo que más me ha gustado han sido los pequeños detalles que tienen: body milk en el baño, cubrecamas debajo la colcha, cubresomier, mármol en el baño, cuerdas para tender el bikini en la terraza, caja fuerte gratuita ah! y el café del bar buenísimo. Lo único malo (por poner algo) es que las habitaciones no son muy amplias.
