El horario del gimnasio debería de ser temprano, para que no pierdas ese tiempo a lo largo del día. Una aplauso al personal, del primero al último... todos muy amables. En cuanto a las instalaciones me pareció genial el que haya una piscina para niños, jovenes y demás que van a divertirse y otra para los que ya tenemos unos añitos y buscamos otras cosas (tranquilidad). Vamos que en líneas generales muy bien. En cuanto a la siguiente pregunta que veo que me formulan, ya lo he hecho.. recomendárselo a conocidos. Sin más, un saludo...
