Hemos disfrutado de una semana en S'algar, en los apartamentos Las Palmeras.   El complejo es bonito y el jardin cuidado.    Voy a dividir mi opinión en dos partes:    Ubicación: esta en una zona tranquila, dentro de una urbanización residencial, un poco alejado de todo.   No hay playa cerca. Tienes que coger el coche cada dia.    Servicios: Los servicio no son de aparthotel.   Son de apartamento.   El cambio de toallas lo realizan a los cuatro dias de uso.   La limpieza de habitación igual y muy por encima.   La recepción suele estar vacia. Y si el recepcionista esta allí... no soluciona ningún problema.   Mantenimiento cero...   El aire acondicionado no funciona.   Alguna hamacas estan rotas.   El extractor de humos tampoco funcionaba.    En fin, algunas carencias. Por dejadez...    La piscina muy bien. Limpia y perfecta.   El sitio tranquilo.   Ideal para familias con niños pequeños.
