Reservé en este complejo porque buscabamos apartamentos (por aquello de poder cocinar y no gastar tanto, somos jóvenes y no nos sobra el dinero), estaban bien de precio y parecían estar bien.  Vinimos en barco desde Mallorca. Llegamos a las 3:00 de la mañana a Ciutadella por culpa de la amenaza de rissaga (marea que inunda en ocasiones el puerto), y tuvimos que llamar por teléfono porque a esa hora ya no había nadie en recepción.  Salió un empleado, que no tenía constancia de nuestra llegada, pero mostrándole el papel de la reserva que hicimos en la web de visitmenorca.com, nos condujo al apartamento sin problemas.  El apartamento en sí estaba muy bien: limpio, con ventilador de techo, bastante menaje para cocinar y utilizar... Los servicios tampoco estaban mal, contanto el complejo con un supermercado integrado (algo carillo, pero perfecto para un apuro), una bonita piscina con servicio de bar y socorrista, etc...  El precio no fue elevado, volvería a hospedarme allí.
