Limpio, nuevo, cómodo, con aire acondicionado una pequeñita terraza y una encantadora piscina en un cuidado jardín. Tienen conexión a Internet gratis en las habitaciones, no wifi, pero de muy buena calidad. El desayuno es muy completo y con productos de calidad. Por la tarde te ofrecen un aperitivo en el bar que entra en el precio de la habitación y que realmente apetece cuando vuelves de la playa o estas en la piscina. El staff es muy agradable y servicial. La playa esta a 50 metros, aunque estando en Formentera no puedes dejar de visitar otras. Cuando vuelva a Formentera, seguramente repetiré en este hotel.
