Lo mejor del hotel, el personal, en especial JASON del spa y gimnasio (besos, ya que no pudimos despedirnos de él). Muy buena gente. -desayuno, comida y cena,tipo buffet, exquisito (falta una buena cafetera). Las instalaciones muy cuidadas y nuevas. Las vistas impresionantes (los acantilados y la isla de Gomera). Cuidado con los "animalitos" estabamos en una habitación baja, y teníamos vecinos como gusanos, alguna que otra cucaracha....(es algo que ya te informan en el hotel, y dada la ubicación del mismo, es algo complicado de eliminar) pero fue algo esporádico y NO NOS QUITA LAS GANAS DE VOLVER. LO PEOR: El horario de los espectáculos, totalmente dirigido a los "GUIRIS". Cuando nosotros cenábamos, a eso de las 10:00h. ya habían empezado las actuaciones y cuando llegábamos ya no habían sillas y lo veíamos todo a mitad. Nos ha encantado y desde luego, la próxima visita a Tenerife (que la habrá) nuestro punto de partida, será este hotel.Eso sí, pediremos una habitación más alta.
