Debo de ostentar el record de visitas a la Cova d`en Xoroi. Siempre que venía alguien a mi casa menorquina le llevaba a visitarla..........pero en todas las ocasiones fuimos por la tarde (demasiado calor a veces) o al anochecer (que ya es otra cosa), así que no conozco el ambiente nocturno........... pero la Cova a la caida del sol es algo maravilloso. Sobre un acantilado de una altura considerable, las terracitas, las escaleras, la pared, las oquedades, la piedra, las aves, el sol poniéndose............uno se evade y le gustaría ver "Le Rayon Vert"................además la leyenda de Xoroi es muy bella y gusta a los niños......Solo sobra la mitad de la gente y entonces sería un sitio perfecto. IM-PRES-CIN-DI-BLE EN MENORCA.
