Desde Donostia (Gipuzkoa) a Formentera. Hostal estupendo. A 50 ms playa Es Pujols. Excelente trato. Instalaciones estupendas. No nos confundamos por denominarlo hostal porque es un hotel. Pequeño pero similar a un hotel 4*. Limpio. Renovado. Con un estupendo aperitivo de 19 a 22 horas. En el mejor emplazamiento de la isla. Le faltaba dar servicio de toallas para la playa (te evitas transportarlas), pero me han indicado que para la temporada 2010 estaba ya previsto. En resumen, muy recomendable. Repetiremos seguro.
