Desde el primer momento me pareció un hotel perfecto. Desde la recepción donde nos trataron francamente bien, hasta la animación y los camareros de los restaurantes. El lugar es un puerto tranquilo. El hotel es facil de encontrar. Tiene 4 piscinas y siempre hay hamacas libres. Disfrutamos muchisímo de ellas y del bar de la piscina. El restaurante para comer es en una terraza... con lo cual se come muy a gusto. Para el desayuno o la cena se podia elegir terraza o no. La comida muy bien, con noches temáticas muy originales. La animación genial, siempre involucraban a los niños a participar en los numeros que hacían. La habitación me pareció muy bonita y estaba junto a la piscina principal a la cual podiamos acceder desde la terraza de la misma. Lo que mas me gustó es lo limpio que estaba el hotel, desde los pasillos para ir a las habitaciones hasta los mismos baños publicos, zonas de piscinas, parque infantil, incluso la parte delantera fuera del hotel estaba impecable. Para mi merece un sobresaliente. Se portaron genial con nosotros. Chapó.
