Había estado en dos ocasiones anteriores, en 2001 y 2002, una vez de noche y otra de día que es cuando realmente se aprecia la belleza de esta cueva y de los acantilados. Esta vez fuí con familiares y me sorprendió ver pocos coches en el aparcamiento. Cuando me dijeron que debía abonar 7,5 Euros por persona para acceder, me quedé como la misma cueva . . . " De piedra ". Al fin y al cabo te dan un refresco, cerveza o café, y sí la verdad son muy bonitas las vistas pero ¿ A qué precio ?. Antiguamente te cobraban creo recordar unos 3 Euros, creo que era más sensato y que lo visitarían más turistas y además saldrían sin la sensación de que Menorca es muy cara . . .
