Estuve 3 días e junio en el hotel Sa Barrera. El hotel tiene 2 estrellas, imagino que esta calificación viene dada porque no tiene ascensor o más habitaciones porque el hotel está muy muy cuidado y en posición excelente para la playa. Los dueños italianos son muy atentos. el desayuno buffet es correcto, sin alardes. La habitación y el baño amplios y limpios. La zona es mayoritariamente de extranjeros, por lo que encontraréis alrededor muchos restaurantes ofreciendo comidas inglesas, pero el precio es razonable y la comida buena.
