Estuvimos en este hotel en agosto de 2009 y volvemos este año por el buen sabor de boca que nos dejó.  Las habitacions son suites, con una habitación de matrimonio con cama grande y cómoda y un salón con sofá cama muy amplio y cómodo, mesa con 4 sillas, nevera y televisión LCD. El lavabo amplio y limplio, con toallas y albornoces. Destacar que todo estaba muy limpio.  Pero la sorpresa era que al abrir la persiana del salón daba directamente a la piscina, donde teníamos una mesita con sillas y un toldo y las hamacas para descansar. Todo un lujo a un precio no muy desorbitado, ya que el desayuno estaba incluido.
