Hay que tener en cuenta que el hotel acaba de abrir sus puertas en este mes y le falta el rodaje que todo gran establecimiento de este tipo necesita. El emplazamiento está muy bien, un poco más arriba del Playa de la Arena. Todas las habitaciones son Junior SUITE, con baño, saloncito y habitación con cama 2x2 mts, equipada con lo básico y dos TV de plasma de 32".  El régimen es todo incluido y de verdad es un todo incluido, ya que siempre hay un bar (salvo de 23 hrs a 10 hrs) abierto en este régimen ya sea en el edificio principal o en la piscina.  Sólo excluyen (como es lógico) las bebidas de marca añejas, de etiqueta negra para arriba, por lo que puede uno tomarse una copa o varias sin que sea de mala calidad. Hay dos piscinas, una con tobogán donde se hacen las actividades de día del miniclub y otra en el otro extremo para quien quiera algo más de tranquilidad. Seguro que este hotel será un referente en los próximos meses , una vez abra el SPA en noviembre.
