No es fácil encontrar alojamiento bueno en São Luís, los hoteles están muy lejos del centro histórico, y nos pareció que cerca de éste la Portas da Amazônia sería la mejor opción.  La pousada está en el centro mismo de São Luis, en la rua do Giz, peatonal. Cerquísima del Projeto Reviver, el casco histórico restaurado de la capital. Durante las festas juninas, que es cuando nos alojamos en la pousada, teníamos a menos de dos minutos del alojamiento dos plazas en las que todas las noches había actuaciones folclóricas. Cerquísima de varios museos.  La pousada ocupa dos antiguos caserones históricos que han sido restaurados y acondicionados. Existen dos tipos de cuartos: los que dan al patio interior, en la parte posterior de la casa, más baratos; y los que dan a la calle, en la parte delantera, más caros y también más grandes. Los primeros días nos quedamos en uno de los cuartos interiores. Sin ser diminuto, no acabó de gustarnos mucho: la ducha, por ejemplo, no tenía cortina, con lo que cada vez que nos duchábamos inundábamos todo el baño y parte del cuarto. Acabamos pasando tres noches en los cuartos de delante, más amplios, con más luz, y con la única pega de que en plenas fiestas el sonido de la calle entraba en el cuarto de tal forma que te hacía sentirte como si estuvieras en el medio de la pachanga. Todos los cuartos con televisión, teléfono, frigobar y aire acondicionado (en São Luis hace muchísimo calor, un calor pegajoso y bochornoso).  El desayuno fue normalito, el comedor habilitado para tomarlo era un poco apretado y si bajaban muchos húespedes al mismo tiempo se producía un tumulto y se acababan rápidamente los zumos y la comida, que no eran repuestos con la celeridad que cabría esperar.  La atención de todos los que trabajan en recepción, excepcional. De lo mejorcito que hemos visto en Brasil. Con información en la punta de la lengua, siempre dispuestos a ayudar y a resolver cualquier problema que se planteara.  Nos pareció que la pousada es un poquito cara para lo que ofrece. En nuestro caso valió la pena porque nos permitió vivir las festas juninas bien de cerca. Hay otras opciones más baratas y simples en las cercanías. Recomendada si queréis estar en el centro mismo de São Luis.
