Hola acabo de pasar un par de días en la maravillosa Formentera , me he hospedado en este Hostal y la verdad solo puedo decir buenas cosas de él.   Las habitaciones , muy comodas y limpias con una buena terraza , el trato muy cordial y el desayuno fantastico. La ubicación tambíen es excelente ya que tienes una paradisiaca playa a escasos metros .  Lo mejor de todo es que a pesar de ser un hostal te ofrecen un cuarto para darte una ducha de cortesia , despues de haber dejado la habitación y poder disfrutar del dia de playa hasta la hora de tu salida .  Me ha gustado mucho , yo volveria .es un hostal con detalles que lo hacen tener un encanto especial.
