me quito el sombrero ante los hermanos que estan detras, en la cocina. tambien la madre que sin protagonismo tambien esta muy presente en el exito de este pequeño y acogedor centro gurmet. unos raviolis de morcilla sobre crema de higos...huevo escalfado perfectamente presentado...es de medalla de michelin. el sevicio muy agradable y cercano con Yaiza y la señora de Juan Carlos Maria Jose....son tantas las veces que hemos ido que ya somos de la casa. no dejen de aceptar los panecillos caseros. especialmente el de cebolla caramelizada y el de tomate. recomiendo que vayan con hambre. los platos son generosos a la par que perfectamente presentados.de esos que los preparan con pinzas y petalos de flores. el foi muy rico. tienen mucha imajinacion en las presentaciones y no dejan de sorprender. cuestion calidad precio desde luego baratisimo. si es usted un verdadero gourmet.
