Nosotros estuvimos en este hotel durante la segunda semana de septiembre y nos gustó. El hotel es muy moderno y está muy bien. Tiene su calidad Barceló. Las vistas son muy buenas y la cala en la que se sitúa es preciosa y exclusiva. Lo que más me gustó es que todo da al exterior y es muy grande.No hace falta que pases por la recepción para entrar a tu habitación. Las habitaciones amplias y estupendas con su cocinita equipada y todo. Son tal y como salen en las fotos de los catálogos. El acceso al hotel es lo más complicado. Está situado en una zona tranquila a 5 minutos en coche de Magalluf. Lo mejor es alquilar un coche si te vas a hospedar aquí a no ser que vayas sólo en plan piscina-playa como los extrajeros que habían allí vuelta y vuelta todos los días. Nosotros lo encontramos muy limpio, espacioso y agradable. 3 piscinas super grandes, Spa, jacuzzi, gimnasio... Lo que menos nos gustó fue la comida, el buffet. Aunque quitar el hambre lo quita y abundante es... pero ya al gusto del consumidor. Para parejas es un hotel muy bueno, solo que para salir de ahí necesitas bus y los horarios hasta Cala Viñas están más restringidos, solo 3 al día. Para moverte en bus necesitas parar en Magalluf que sí que tiene buses cada muy poco tiempo y hasta tarde. Y luego de ahí te puedes coger un taxi por 5€ hasta Cala Viñas o subir andando,si es de día, bordeando el mar (o a la inversa), Magalluf es una zona más movidita, aunque de extrajeros a montones y todo dedicado a ellos, hasta los comercios son suyos. Es preferible moverse al centro, al que llegas tras 15 minutos en coche y no es muy pesado el camino. Yo recomendaría el hotel pero advirtiendo de estos pocos detalles.
