Estuvimos 5 días en régimen de todo incluido y no pudimos pasarlo mejor. Tanto el servicio como el personal del complejo eran inmejorables. Lo pasamos genial con los animadores, que tenían gran cantidad de actividades preparadas para los huéspedes. La habitación era bastante grande, el baño muy limpio, nos tocó habitación con terraza y vistas al mar, perfecta. Varias piscinas, a destacar la de agua salada. El SPA muy completo, con Sauna, musicoterapia, etc. (con el todo-incluido te regalan una sesión del circuito). Por la noche organizan actuaciones, y en contra de lo esperado, eran de mucha calidad, muy amenas y profesionales. Todo un acierto, volveremos pronto, eso seguro!!!
