Estuvimos un fin de semana largo de diciembre en este hotel usándolo como base para conocer la bonita isla de Menorca fuera de la temporada estival.  La nota media que le damos es eso, media, pues hemos encontrado aspectos positivos y negativos en la estancia.  En cuanto a lo positivo, sin duda lo mejor es la fenomenal ubicación con vistas a la entrada del puerto natural de Mahón, bien es verdad que pudimos disfrutar de una habitación con tales vistas sin ningún tipo de suplemento probablemente gracias a la estancia en temporada invernal. Asimismo, está lo bastante cerca del puertecito de Es Castell como para acercarse en un corto paseo a los restaurantes y bares que allí se encuentran. Si dispones de coche, desplazarte a Mahón lleva unos pocos minutos. Es decir, la ubicación nos encantó. Siguiendo con lo positivo, la actitud del personal de recepción fue amable y profesional y las zonas comunes nos parecieron correctas.  Vayamos con lo negativo. Sin duda lo peor es la propia habitación pues, aunque en general estaba limpia, los colchones resultaban absolutamente impropios de la marca Barceló y la moqueta debió conocer tiempos mejores hace (muchos) años. El escaso mobiliario y las paredes también necesitan una renovación. En fin, nada para salir corriendo, pero que habría resultado desagradable sobre todo en una estancia más prolongada. Otro punto negativo es la dificultad de aparcar en la zona y las escasas plazas. Si esto ocurre en diciembre, en verano ha de ser un caos. Estuvimos en régimen de solo alojamiento así que no podemos opinar del desayuno y/o restaurante.  En fin, es una opción válida, sobre todo en temporada baja con un gran número de hoteles cerrados y con un precio razonable. Pero para otra ocasión, buscaría un poco más intentando encontrar otras opciones.
