Lugar recomendado no únicamente a lugareños, sino también a personas que viven fuera de Vilanova i la Geltrú y quieren comer o cenar en un lugar exquisitamente decorado y con una cocina de calidad (productos, sabores, combinaciones, presentación...) y a un precio sorprendentemente bueno.  Su servicio atento y cercano, te sientes muy cómodo. Sus propietarios muestran mucha humildad y disposición para seguir ofreciendo y mejorando sus prestaciones.  La crítica negativa que haría sería el realizar cenas de grupo en el mismo habitáculo que el resto de cenas, más íntimas. Rompe. Por ello os aconsejo que al hacer la reserva os aseguréis de que no hay grupos. Ahora, seguro que reservar todo el salón para un grupo puede ser muy especial también.  Enhorabuena a sus propietarios y gracias por vuestra osadía y buen hacer!
