La ubicación,limpieza y precio bien. La habitación bastante mal.Pintada a parchones.Huellas de zapatos por todas partes,incluido techo.¿Se abrá alojado,quizas,el hombre araña?.Mesitas de noche y apliques (agujereados) de la epoca de Alfonso X.El radiador quemaba como un condenado (cuidado si vais con niños) . Lampara del comedor llena de agujeros.Los fogones de la cocina daba miedo usarlos.Puerta de mueble de cocina descolgada.Sillas del comedor viejas,rotas y super cutres. A nosotros nos costó 76e dos noches.Por este precio y teniendo en cuenta que sólo íbamos a dormir aún se podía aguantar pero aconsejamos,si os cuesta mucho más,no ir.De verdad.Adjuntamos fotografías de todo por si alguien no se lo cree.
