Acabo de pasar una semana de relax en este hotel y, posiblemente, sea uno de los mejores hoteles en los que me he alojado. Despues de mis malas experiencias con los "todo incluido" en los que te dan basura y te tratan como si fueras de segunda clase, en este hotel es todo lo contrario. Tanto la comida como las bebidas son de una calidad enorme, nada de pulseritas ni chorradas de esas, nada de esperar colas en barras diferenciadas. La organización, el servicio y la amabilidad son de gran clase y muchas otras cadenas hoteleras debería tomar buena nota de como hacer las cosas y no ser tan miserables en la oferta.  Felicidades a todos y prometo volver pronto. Gracias a todo el personal por hacerme tan agradable la estancia en especial a la señorita Yaselyn. Igual te vendia un periodico que te atendía en el restaurante que te ponia una copa o un cafe. Alli donde miraba estaba ella ¡¡que forma de trabajar!! y sin agobios. Grandes profesionales tiene este hotel. Si algo tuviera que sacar de negativo es lo del wifi. Mejor que no lo anuncien como un servicio. La señal es pobre y la mayoria de las veces no puedes conectarte ni en la zona wifi. Asi que si se llevan su ordenador mejor que lo hagan junto con una conexion a internet movil.
