En primer lugar agradecer el excelente trato que hemos recibido de las personas de recepción del hotel. Te ayudan y aconsejan en todo lo que necesites. El Hotel está muy cerca de Mahon y Calas Fonts (muy buen sitio para cenar y pasear) está a 10 minutos andando. Por otro lado indicar que no hay ninguna playa cerca y si no quereis estar todo el dia en la piscina necesitareis un coche o una moto para moveros por esta impresionante isla.  Recomendaría este hotel para parejas sin niños y con un medio de transporte.
