Estuvimos en Septiembre de vacaciones, buscando tranquilidad y precisamente es esto lo que mas vas a encontrar allí. El hotel esta 10 min andando de Pto Calero, con unos poquitos restaurantes y tiendas de moda en el entorno de un puerto deportivo, pero a sus alrededores na hay nada mas lo cual le hace al hotel supertranquilo. El personal es muy atento, y muy servicial, ayudandote en todo lo posible.  Las instalaciones muy completas con varias piscinas, spa, canchas de Padel , tenis , lo unico malo el precio de alquiler del material (ejemplo Pala de padel y pelotas 50€, menos mal que me las lleve de casa). Habitaciones muy amplias con amplios balcones y por lo que vi la mayoria con vistas al mar. Los restaurantes correctos, el bufel era amplio y con cocina en vivo, y los restaurantes de Carta tenían buenos productos aunque la carta a mi parecer era un poco corta, habiendo algunos productos que no entraban en la media pensión, teniendo que pagar un extra por algunos. Por lo demás yo diría que un hotel fantástico para descansar.
