Con motivo de un torneo de ajedrez celebrado a finales de julio en la Rambla de Vilanova, al lado del La Gran Penya Vilanova, reservamos un grupo de 14 personas mesa en este restaurante, principalmente debido al precio asequible y las referencias de un amigo que vive allí. Exceptuando por el lento servicio (tardaban bastante en llegar los platos), quedé muy satisfecho de la comida y la mejor señal para ello es que, cuando un ágape está realmente bien, a duras penas puedo cenar por la noche.  La mesa la pedimos en la carpa situada en el exterior, cerrada con aire acondicionado. Prácticamente todos nos apuntamos al menú de 20 euros, bebida y postres incluidos. Pedí unos chipirones fritos rebozados que me gustaron mucho, un arroz caldoso que todavía estuvo mejor, y una tarda de mousse de chocolate muy buena. Lástima que se nos echase la hora del comienzo del torneo encima y tuviésemos el tiempo justo para pagar y salir deprisa a disputar las partidas de ajedrez, sin hacer sobremesa.  Hasta ahora había comido en varios sitios en Vilanova i La Geltrú que no me habían convencido apenas. Suerte que he conocido éste de rebote, y es que en una buena salida lúdica playera-ajedrecística no puede faltar la buena comilona son sabor a mar.
