Hola!  Hemos pasado 10 días en el hotel . En general bien . La habitación al principio la encontramos algo apartada , pero al final resultó casi estar ideal ... era el bloque 1 ,por la parte de atrás. La parte de delante daba a la piscina infantil y al área del miniclub (con sus gritos). El bloque 2 tenía los resturantes abajo y la música del chillout por la noche. Y el bloque 3 la piscina principal y la animación tanto diurna como nocturna .  Por la disposición del hotel , nos pasamos todo el día bajando y subiendo rampas y ascensores , pero en fin ... es lo que tiene estar situado en la ladera de una calita.  Por cierto , la cala era ideal , pero el agua estaba bastante sucia (plásticos y demás...) El agua de las piscinas , sobretodo la infantil estaba congelada . Es verdad que no hizo muy buen tiempo , pero es que encima no le dá el sol hasta las 11 y pico , y el agua para los peques resulta muy fría!! los toboganes y la instalación de la pisicina infantil estaba muy bien , pero en general se quedan pequeñas. La otra piscina al lado de la infantil estaba casi toda la mañana ocupada por el miniclub , tanto el de los rusos como el español , todos los días .  Eso es otra... nuestro peque tiene 3 años, y el miniclub empezaba a los 4 . pero ni se molestaron en prestarle un poco de atención !!! Reconozco que seguramente , estaban desbordados de niños , pero es que pasaban por el resturante con las pelucas y tal... y a mis 2 peques (3 y 1 año) no les decían ni Hola !!! esos detalles no te gustan.  Los rusos tenían miniclub propio , con 4 monitores. muchos más que los otros 3 que se encargaban de el resto de niños. Supongo que las agencias rusas deben dar más dinero.  El hotel en general bien . Reformado , las lámparas me encantaron . La comida también estaba bien . Los primeros días mejor, supongo que luego te vas cansando.  Quizás faltaría algún resturante para comer algo diferente , más informal , para variar un poco los que tenemos TI, a la hora de comer . Porque sino , desayunar , comer y cenar , todos los días en el mismo sitio ... acaba siendo monótono y aburrido . Y toda la comida te sabe a lo mismo.  Por cierto , es verdad que los de recepción no son nada simpáticos. La más agradable fue una rusa , y tampoco es que fuera miss simpatía.  El hotel lleno de italianos (maleducados) y rusos (super fríos)
