Hola a todos, nosotros estuvimos siete días y la verdad fue estupendo, desde que llegamos hasta el mismo día que nos fuimos.  Las instalaciones comunes todas perfectas en buen estado y limpias, las habitaciones también, si es verdad que el segundo día nos la hicieron un poco mas tarde de lo normal, pero por lo general bien. La gente súper amable saludando y siempre con una sonrisa. El bufete muy variado (a los que comentan que siempre es lo mismo, supongo que será porque ellos siempre comen lo mismo, porque variedad si había tanto en el desayuno, comida y cena)  Con respecto a lo de los bares, si es verdad que es un poco incomodo estar en la piscina del tobogán y hacerte 1 km para ir a tomar unas patatas, pero si te pones a pensar, de esa manera la gente esta mas repartida y no se agrupa toda en la misma piscina y como tienes otro bar en la piscina del centro pues no pasa nada.  Los espectáculos bien, unos mejores que otros pero bien, (abba no lo vimos nos fuimos a dar una vuelta, pero el de hombres contra mujeres si, y la verdad estuvo muy entretenido)  Yo si tengo otra oportunidad de ir a Tenerife, desde luego intentare repetir.
