Bueno, con todo lo vivido del 22 al 29 de agosto en menorca podría escribir una novela. Más bien un cuento porque al final todo salió genial, la isla nos encanto, descubrimos sitios fantásticos para estar, magníficos sitios para comer...y sobre todo un hotel de lujo para pasar la semana.  Cuando reservé directamente con Alberto tenía mis dudas...una sola estrella, siempre las mismas fotos en internet, pocas opiniones y demasiado buenas...(¿no tenía ninguna pega?) pero la experiencia me ha servido para descubrir un oasis de paz, tranquilidad y buen gusto. Si buscas un sitio para estar con tu pareja, o solo, pero donde reine el sosiego, donde el tiempo se pare y la gente hable en voz baja, donde los camareros estén a tu disposición para lo que quieras, siempre con una sonrisa en la boca, donde las habitaciones estén decoradas con gusto, donde haya el número suficiente de huéspedes como para no sentirte solo pero tampoco agobiado, donde, donde, donde...podría seguir me haría pesado y además creerias que me habían pagado algo por promocionar el hotel...y nada más lejos de la realidad. Solo te diría que si vas a Menorca en busca de sol, calas, tranquilidad, romanticismo...este es definitivamente tu alojamiento. Alberto, Gracia, Robi, Matía...te harán sentir especial y al mismo tiempo tendrás la sensación de estar en familia. te da una pena al irte... Ni que decir tiene que aspectos más obvios como la limpieza o la comida están a un nivel excelente. La habitaciones son pequeñas pero suficientes; los desayunos muy completos (café, leche, croissants, magdalenas, frutas, fiambres, pan con aceite y tomate, yogures...DIOS MIO QUE CROISSANTS, nunca los había probado tan ricos), pero al final eso es lo de menos. Me quedo con el trato recibido, eso no se paga...que por cierto en temporada alta es caro (165 euros por día con desayuno incluido), pero la isla es cara y esos precios son lo normal. Lo pagamos con gusto. Felicidades Alberto, y a seguir trabajando así. Solo una cosa. Es increible encontrar este sitio en mitad de Cala' porter, un sitio dedicado a turismo preferentemente inglés, un concepto muy diferente. No pega nada, afortunadamente. 
