No le demos más vueltas: Es de lo mejor que existe en Navia.  Para que quede claro: El hotel está en el edificio AL LADO del palacio, y datará de los años setenta, supongo. Las habitaciones son viejas, sencillas y descuidadas. La moqueta rojiza cuenta historias que no quiero escuchar. El personal, resignado. Pobrecillos, hacen lo que bien pueden. El "restaurante" sirve menú, y como agua de fregar con fideos, escalope de algún bicho muerto de viejo, y flan de polvo de queso. Viajero, si no tienes más remedio que quedarte en Navia, ajo y agua...
