La lanzadera es un autobús que te ponen para llevarte y traerte a unas horas determinadas a la playa que no está muy lejos, pero el autobús te deja en la misma carretera por lo que tienes que andar unos cuantos minutos hasta llegar a la entrada de la playa que en realidad es una calita, pero es pública no es exclusiva del hotel. La foto de la playa te la ponen con arena fina, creo que con fotoshop porque en realidad es de gravilla y te hace daño al andar sobre todo un poco antes de la orilla que hay muchas conchas, el agua es cristalina y el Beach Club es un chiringuito en la playa con las tumbonas y los parasoles eso sí no te cuesta nada. Tienen una ducha y unos servicios. La piscina está muy bien pero no es tan grande como la pintan el las fotos el hidromasaje en la piscina es relativo porque los chorros están de tal forma que no puedes darte bien. Lo mejor es que los apartamentos casi todos tienen la terraza mirando al mar y a la piscina. Los apartamentos están estupendamente, te dan un kid con bayeta, estropajo, mistol, detergente para limpiar el suelo y pastillas para el lavavajillas. No tienen tostadora de pan. La animación esta estupendamente. Dicen que tienen futbolín, billar y un minimercado "no lo tienen", tienen un pequeño establecimiento donde dice en el letrero "minimarket" pero está vacio. Los aparcamientos están muy bien justo en las entradas de los apartamentos.
