No vamos a extendernos en comentar este hotel, sólo te diremos que SEGURO que cualquier otro hotel que escojas de tres estrellas en adelante es mejor que este. No creo que llegue a 3 estrellas ni de lejos.  - Las habitaciones son pequeñas, daban a un interior feo (donde estaba la piscina), la moqueta estaba sucia y para colmo teníamos todos los días bichos en la bañera. Cada vez que nos metíamos a la ducha lo hacíamos pensando que algo nos iba a salir de ahí.  - La ubicación es lo que salva al hotel. Es Castell es un pueblecito con encanto que está cerca de todo (aunque en Menorca todo está cerca de todo), la situación del Hamilton está en primera línea de mar (ojo, que no de playa) y pasear por la zona es muy agradable. La playa aquí es inexistente, que no te vendan otra cosa.  Resumiendo, yo no iría ni regalado otra vez.
