Recomendaría este apartamento para familias, ya que los apartamentos son muy espaciosos y tienen nevera y cocina. En la época en la que estuvimos casi todo eran grupos de gente mayor.Esta situado justo al lado de la playa y cercano a toda la zona comercial y de ocio. La comida no es demasiado buena, aunque por el precio que pagamos no se puede pedir más. En cuanto al personal del hotel en mi caso nos trataron muy bien en todo momento, tanto recepción como el maitre con el cual no tuvimos ningún problema. Justo en frente del aparthotel hay una calle con un monton de plazas de parking, no tuvimos ningún problema de aparcamiento. Lo peor, es que la normativa te exige dejar la habitación a las 10 de la mañana.
