Buen hotel sobre todo por el trato recibido. Era mi cumpleaños y tuvieron la molestia de mirar el carnet y saber el día que era. Nos obsequiaron con una botella de cava. El emplazamiento, perfecto. Muy cerca de Calesfonts un puerto tranquilo, sin coches que pasan y os recomiento el restaurante Es Llengadall sobre todo por el trato de Damiá que nos atendió de fabula. En cuanto al hotel, se nota que es renovado. Las puertas todavía son antiguas y la corriente de aire hace que den portazos. Tuvimos problemas con algún inglés que se quejó de nuestra puerta y misteriosamente apareció una nota de queja en nuestra habitación de la que nadie supo explicarnos como llegó allí. Suerte que hablamos inglés, porqué los ingleses dan por supuesto que los entiendes en su lengua (Prepotencia). Suponemos que no entrarian en un momento de descuido. En cuanto al almuerzo, deciros que tenía practicamente de todo y de buena calidad. Nos encantaron las ensaimadas pequeñas. En lo referente a la limpieza, deciros que es impecable. Ana (parece ser que es la responsable) es una señora amable y muy eficiente. Y en general comentaros que si quereis tranquilidad, tener unas vistas esplendidas del puerto, almorzar bien y un trato exquisito, os recomendamos este hotel.
