El hotel está enfocado para familias con niños, sus maravillosas instalaciones, buenas habitaciones, discoteca para niños y la cantidad de actividades e instalaciones dedicadas a los más pequeños hacen que sea un hotel más que recomendable para viajar con niños. El trato es bueno por parte de casi todos los empleados a excepciñon de alguno de animación que no merece la pena ni comentar porque además casi no sabe ni hablar español. El hotel tiene unas buenas piscinas y un muy buen spa.  Como puntos negativos pues los típicos de los hoteles de canarias, trato dedicado principalmente para los ingleses donde el español a veces es la tercera lengua. Buffet muy repetitivo y de una calidad normalita de todo, nada acorde con la fachada del hotel. Y ausencia total de espectáculos nocturnos que no sean para niños.  No recomendaría en absoluto este hotel para parejas sin niños.
