Antes de hacer la crítica, quiero decir que desde los compañeros de recepción, pasando por los de servicio, animacion, piscina... en general todo los trabajadores del hotel les pondre un 11!  Ahora pasare a hablar del Todo incluido, primero muy poca informacion de, no como cnsiste, sino de donde es o que habia que hacer para disfrutarlo, una vez q dedujimos como era, muy poco organizado, no tiene logica que en un hotel de esta categoria para coger un refresco o un aperitivo tengas q hacer una cola que, en determinados momentos, sobrepasaran los 15 minutos...  A mi me dio la sensacion que la falta de informacion era como un motivo para ahorrar en el todo incluido, a dia de hoy la pulserita en una simple foto yo creo q atrae adeptos y/o clientes, pero weno esto si q es una simple opinion... Sin mas repetirle que tanto mi pareja como yo estamos muy cnformes cn el trato recibido y con ganas de repetir... Un saludo.
