Realmente es de agradecer que gente joven (savia nueva) entren en el mundo de la restauración y apuesten por elevar el nivel de gastronomía en zonas en las que hasta ahora éste era más que justo y convencional. Este es el caso del chef del Restaurante Pau, Roberto Pau y la jefa de sala (y esposa) Mamen Pérez. Vamos por partes. Local abierto en julio 2006, con una apuesta innovadora y rompedora en la zona, con muy buen producto (pescado mediteráneo, arroces) habitualmente no bien tratado en cocinas de restaurantes cercanos, o por lo menos al que no se le sacaba todo el partido. Decoración acogedora mezcla de diseño y toques cálidos,muy correcta. Zona de fumadores y no fumadores poco separadas.  Servicio: Mamen Pérez es la jefa de sala, su trato es cercano, y correcto a la vez, personalizado; controla todo lo que pasa en sala perfectamente y el &quot;tempo&quot;de la salida de los platos a mesa. Profesional, a pesar de que antes no se dedicaba a estos menesteres.  Cocina: Roberto Pau, joven y prometedor chef, estuvo &quot;formándose&quot;en restaurantes de la Provenza, del grupo Tragaluz y en el Neichel en barcelona. Realmente esto no sirve de nada si no consigues transmitir algo a los platos y este don lo tiene. Los boquerones marinados con pan con tomate sublimes, el bacalao (exquisito) son dos ejemplos. Bodega ajustada pero correcta, con vinoteca acristalada a la vista del cliente. postres también de nivel, se nota que hay una persona en cocina que se dedica especialmente a ellos bajo la supervisión de Roberto. Evidentemente hay margen de mejora, todos lo tenemos, pero si sigue por este camino  va marcar diferencias no solamente a nivel local (cosa que ya ha hecho).  En resumen: local absolutamente recomendable por cocina y servicio. Animo a Roberto y Mamen para que sigan por este camino de marcar la diferencia en esta zona. Su apuesta por la calidad y su trabajo está dando sus frutos sin duda.  Les deseo suerte en la reciente apertura del salón de eventos colindante y que ello no merme la calidad del local &quot;madre&quot;. ¡ Adelante !.
