Al llegar sabes que lo que ofrece es todo una maravilla. La habitación superior, increible. Muy amplia, cama 2x2, atenciones de bienvenida (2 brochetas de fruta fresca), el aseo enorme con albornoz y zapatillas, muy silencioso y los precios del servicio de habitaciones bastante asequibles. Vamos, que te gastas lo mismo si sales del hotel que llevándotelo a la habitación. Todo la habitación repleta de detalles, incluso la música del hilo musical era de un french-touch total. Un fin de semana para no olvidar y presumir de ello!
