El hostal en general está genial, completamente nuevo y muy bien decorado. Se trata de un hostal pero supongo que sera por motivos economicos por que segun mi criterio y despues de haber visitado hoteles de distintas categorias este no es peor que uno de cuatro estrellas. El precio es un poco elevado pero es lo normal en formentera ya que todo es muy caro alli. El precio incluya el desayuno, este es un buffet y está muy bien, gran variedad y todo bastante bueno. tiene una piscina en un patio interior muy tranquila y un bonito patio donde poder disfrutar de una copa o un cafe. la cafeteria es muy bonita con colores claros. dispone de maletero y duchas para el dia que deje el hotel por si quiere ir a la plya hasta la hora que se marche de la isla.   
