Excelente opción en Lanzarote. El hotel esta apartado de los grandes centros turísticos de la isla, y eso permite disfrutar de gran tranquilidad en el hotel y en su entorno. Las habitaciones son muy amplias y preparadas. Además algunas disponen de unas magníficas vistas, especialmente las de la séptima planta. Las instalaciones del hotel son de auténtico 5 estrellas, con 3 restaurantes, 5 bares, varias piscinas en diferentes niveles, spa, y multitud de espacios decorados siempre con un gran gusto. El desayuno tipo buffet es magnífico, así como los 3 restaurantes, donde se puede comer muy bien. Recomiendo este hotel a aquellos que quieran disfrutar de todos los atractivos de Lanzarote, pero sin renunciar a la tranquilidad y gran confort que el Hesperia Lanzarote proporciona.  
