Tras cinco noches en una de sus "demi-suite" puedo decir que estoy satisfecho con el Hotel, la limpieza (aunque remoloneaban en ponerte gel cada día), la localización en pleno centro urbano y a unos pasos de una de las playas de la isla (no la mejor claro). Mención muy especial para el personal de recepción que eran excepcionalmente amables y colaboradores además de muy simpáticos y agradables. Te dejan toallas limpias cada día para ir a la playa y si tienen, sombrillas. El desayuno es correcto aunque la máquina automática que tienen hace un café muy regular. Respecto a la habitación es correcta. La cama con dosel muy chula pero el resto de mobiliario algo rancio. Una TV lcd pero con el volumen muy limitado, por lo que ciertos canales no se oyen casi. Además uno de los fallos tremendos es que muchos canales de la tdt sólo se ven a ratos.  Recomiendo este hotel pero creo que es caro. Por lo menos la demisuite, para lo que ofrece.  Veo imperdonable que no haya wi-fi, zona de parking de clientes y que no se vea la televisión correctamente. Estamos hablando de más de 200 euros por noche!!  Y cunado vienes de la playa.... te espera una fantástica y agradable piscina en la azotea donde puedes disfrutar un ratito más o fumarte un cigarrito tranquilamente.
