El pasado mes de octubre escogí este hotel por varias razones: la cadena Iberostar suele estar considerada muy bien, Costa calero ya nos había gustado cuando habíamos estado la vez anterior y viendo los comentarios que había aquí reflejados, no dudé en reservarlo para nuestras vacaciones. Me parece, en general, un hotel con un nivel medio, yo le daría un 3 estrellas (sin categoría superior, por supuesto). Jamás he ido a un hotel de cinco estrellas y siempre nos hemos movido en hoteles de cuatro estrellas, bien en pensión completa, bien en todo incluído y, con diferencia, es el peor en el que hemos estado. En lo que más flojea el hotel es en la comida, mucho precocinado y poca variedad. Las instalaciones están bien con tres piscinas y distintos ambientes, una con agua salada, sin problema para coger hamacas, y las zonas de restaurante y comida en la piscina, fenomenal. Como fuimos con todo incluído comentaré que la selección de bebidas es bastante buena y la calidad también (bebidas de marca incluídas). La habitación buena en dimensiones (éramos 3 y tienen habitaciones grandes para este fin, así que era muy confortable); pusimos una notificación de avería porque por el teléfono de la ducha se escapaba mucha agua pero nadie vino a sustituirlo. El personal es muy amable y muy competente (tanto las limpiadoras como el personal de recepción y el de los bares) pero, sinceramente, no volveremos a repetir y dudamos mucho de ir a un Iberostar.  Merece la pena el spa que tienen en el hotel puesto que para los clientes tienen unas tarifas muy competentes.  Un saludo.
