Hay mucho ruido por la noche porque está cerca de discotecas, así que si quereis pasar una noche tranquila... He estado este viernes y casi no dormí, parecía que la discoteca estaba dentro de la habitación! Otra cosa mala es la cena tipo buffet,malíssima, seguro que no repites de nada, ni siquiera de postre. Por lo demás el almuerzo es aceptable, los apartamentos están bien, hay piscina y minigolf y el trato es amable. Lo recomiendo a grupos que quieran salir por la noche, que coman fuera y no les moleste el ruido.
