Estuvimos 7 días alojados en Hotel Agamenón durante el mes de Julio. Como ya habíamos visitado Menorca varias veces, volvimos a elegir la zona de Es Castell, muy recomendable por tener el puerto de Cales Fonts, donde salir a pasear, cenar o tomar una copa. La sorpresa al llegar al hotel fué que las habitaciones estaban reformadas y eran bastante más bonitas que como aparecían en los folletos o la web del hotel. Las vistas de la habitación estupendas, directamente a la Bahía (os recomiendo pedir un piso alto) La piscina es muy grande y tranquila. Tiene bastantes tumbonas, también tiene una zona de tumbonas para descansar viendo la bahía de Mahón. La atención del personal del hotel fue buena en general. Por todas estas características os diré que es un 4 estrellas recomendable. Como puntos menos positivos, el baño no está reformado, es más viejo que las habitaciones (pero está limpio).  El desayuno no está mal, pero hemos estado en hoteles inferiores donde tenían plancha en el desayuno, por lo tanto aquí al ser todo de bufet, aunque es variado, no tiene la misma calidad que si te lo dan recién hecho. 
