El hotel está en una zona increíble que, a pesar de estar un poco alejada (recomiendo ir con coche o alquilar uno), es una maravilla: una cala de aguas cristalinas, los pinos llegan hasta la arena de la cala, dos buenas piscinas (la de arriba es la mejor con sus vistas al mar); lejos de guiris (Magaluf está abarrotado), aunque siempre queda alguno, no es lo mismo que en el centro de Magaluf.....  Las habitaciones no son nada del otro mundo, pero están limpias y son bastante amplias, aunque las vistas desde el balcón no son demasiado buenas salvo en alguna habitación.  Sobre el TI no puedo decir mucho porque fuí en viaje de estudios y nos reservaron un restaurante (es polp) para nosotros (aunque la comida era buena, no podíamos ir al resto de restaurantes y al final era un poco monótono).  El SPA es pequeño, pero sirve para relajarse una tarde que no haga muy buen tiempo, ya que no es demasiado caro (12 euros todo el día).
