Al ser un Hostal te imaginas que va a tener lo básico y no como los Hoteles, pero este Hostal es comparable a un hotel de 4 ó 5 estrellas.  Las habitaciones no son muy grandes pero como casi no vas a estar en ellas, es perfecto, pasarás todo el tiempo en las playas o en los pubs o discos. Mejor las que dan a la piscina porque al estar en el interior no tienen el ruido del tráfico que tienen las de la fachada de la entrada. Ya que la zona de Els Pujols es la de la fiesta por la noche y se oye el ruido de las motos. El buffet del desayuno es una pasada tiene de todo: frutas de todas clases, huevos, fiambres, salmón aumado, bolleria, yogures, cereales, mermeladas de 1.000 clases....,incluso champagne con fresas.....si te quieres parecer a alguna que otra celebriti !!. Tiene un pequeño gimnasio con aparatos nuevos, por si eres de los que no pueden dejar de entrenar ni un sólo día. ( lo vas a necesitar, pues la comida en los restaurantes de Formentera son un pecado - sobre todo la langosta-)
