El hotel era un hotel muy grande pensado para familias y parejas que quieren disfrutar del sol, playa y/o piscina. Está bien en general, aunque no es el mejor hotel si quieres viajar solo ya que el ambiente te deprime un poco. Me gustó que la habitación era amplia y cómoda, que la comida del restaurante (a pesar de ser buffet) estaba bien, que los horarios de las comidas era amplio y que la zona de piscinas está bien. A mejorar: - El aparcamiento ya que es gratuito pero pequeño, ya que según los recepcionistas no hay sitio para todos. - Que haya prensa escrita en el hall - Que se amplie el espacio de la piscina así como el número hamacas. También se debería controlar un poco más la reserva de hamacas ya que, tal y como explican las normas del hotel, no está permitida y sin embargo se permitía de manera flagrante, perjudicando así a otros huéspedes. - Los canales que se ven por la televisión. Falta algunos de los habituales de TDT.
