Fuimos un fin de semana quatro parejas. Llegamos por separado y no nos pusieron ninguna pega por no tener el bono ya que solo teníamos uno. Las habitaciones muy amplias, con cocina-comedor muy bien equipadas, muy amplia terraza y colchon de la cama muy comodo. La comida regular, no mucha variedad pero tampoco estaba mala. El personal del restaurante muy mal educado, pensavamos que podiamos cargar la bebida a la habitación y el metre por poco nos estampa por la cara el papelito con letra minuscula (que nadie lee) donde pone que se tiene que pagar en la salida. Y por la mañana en el desayuno (solo bajamos 3) primero nos ponen en una mesita de quatro y luego una señorita con malas ganas nos obliga a cambiar-nos a una mesa grande para ocho.  Muy bien situado a 100 metros de la playa y a 20 metros del centro comercial. No hace falta coger el coche para nada. Lo recomendaria para pasar una vacaciones muy economicas o para un fin de semana. La unica pega tienes que dejar la habitación a las 10.
