Pase allí tres noches en semana santa el hotel está muy bien en cuanto que es nuevo y está en una zona tranquila pero a la vez cerca de la playa, lástima que la playa estaba llena de piedras y no nos pudimos bañar. Pagamos 600 euros por tres noches con desayuno incluido en una habitación para dos adultos y un niño de 3 años, la sala de desayunos era grande pero la fruta escaseaba, era muy repetitivo. En cuanto a la limpieza se limitaban a hacer la cama y poco más se dejaban basura en los rincones. Como punto positivo decir que podíamos usar el parking gratuíto del hotel cosa que se agradece pues era muy dificil aparcar por la zona.
