Muy cerca del charco del Conde, especie de playa donde es posible bañarse. Tiene supermercados, restaurantes, etc. cerca. La gente de recepción es amable y el apartamento está bien, aunque se echa de menos un horno o microondas y algo más de menaje de cocina. Estuvimos en la planta baja, lo que impide dejar las ventanas abiertas por el día porque podría entrar alguien desde la calle. Eso provoca que se pase calor por la noche, unido a que hay bastantes mosquitos por la zona. Por ello considero preferible una habitación en un piso superior. Es un complejo pequeño y tranquilo, con una piscina en la azotea y poco más: no tiene restaurante aunque no hace falta. En la zona se ven otros apartamentos con más instalaciones aunque posiblemente sean más caros
