El hotel Altos de Istan está situado en un pequeño pueblecito de difícil acceso en lo alto de una montaña. El pueblo es bonito y tiene mucho encanto, da gusto pasear por sus calles tranquilas y disfrutar de la naturaleza de la zona. Todas las calles son cuestas así que hay que estar preparado si se desea pasear. Es un hotel que sin coche es imposible.  Las habitaciones no eran nada del otro mundo, la televisión es muy pequeña y al menos cuando estuvimos nosotros no se veían algunas cadenas. El baño era normalito pero todo estaba limpio.  Nosotros fuimos en régimen de media pensión. El desayuno no es malo aunque tampoco ningún lujo: yogures, tostadas, zumos, café... La cena no era buffet sino que tenías unos entrantes del tipo ensaladas (que sí podías echarte lo que quisieras) pero luego tenías que elegir de una pequeña carta un segundo plato, sin repetir.  Lo mejor del hotel para nosotros fue el jacuzzi cubierto que tienen junto a la piscina. Darte un baño de burbujas en agua templada y salir a la gran terraza del hotel para tumbarte en una tumbona era un gustazo. Como está en una zona de montaña, mientras tomas el sol lo máximo que escucharás será el sonido de los pájaros.  La playa no está lejos pero como la carretera es tan mala y de tantas curvas, hasta que llegas a Puerto Banús se hace un poco pesado.  Nosotros fuimos por un buen precio y volveríamos de mantener ese precio.
