El hotel en general es espectacular, tiene unas vistas maravillosas y una amplia zona para pasear, la piscina muy bien y el restaurante de la piscina junto con su personal lo mejor del hotel, hay una cala cerca para irte a dar un baño a la playa, y el autobús para en la puerta con un servicio constante para moverte. Lo peor, por no decir desastroso es la animación, íntegramente en inglés, (para adultos y niños), lo mejor es llevarse una baraja de cartas y echarte un zinquillo en familia porque como no seas bilingüe no puedes participar en nada. A destacar el personal, tanto en la recepción, como en el comedor, en la piscina, en el gimnasio, absolutamente todos: encantadores.
