Agrigento se visita básicamente para ver el valle de los templos. Unas ruinas preciosas y en muy buen estado de conservación. La ciudad de Agrigento tiene muy pocas cosas, así que lo mejor es hospedarse en San Leone, que es la playa de Agrigento porque tienes un precioso paseo marítimo, hay playas y las ruinas arqueológicas te quedan a cinco minutos caminando. En cambio desde Agrigento debes ir en coche o transporte público. El hotel es muy fácil de encontrar porque está junto a una gasolinera en el número uno del paseo marítimo.Queda justo aislado para tener tranquilidad y se trata de un hotel de playa reformado aunque sus habitaciones tienen un diseño algo anticuado. Lo mejor, sin duda, son sus jardines y su extensa piscina junto al mar. Las puestas de sol en estos jardines o desde las habitaciones son tremendamente espectaculares. El hotel está perfectamente equipado, te dan toallas para la piscina y tiene un buen y completo desayuno. El trato es bueno y te aconsejan guías y excursiones a la zona. Os recomiendo que si vais en coche os acerqueis a las ruinas de Selinunte que quedan a una hora de camino y son impresionantes. Tal vez el único lunar es que en el hotel, como mínimo cuando estuvimos nosotros, se celebran bodas cada día porque los salones que tienen son inmensos y el ruido dura hasta tarde, pero te avisan y cortan la música a una hora decente. Justo al lado del hotel queda el paseo marítimo con varios restaurantes espectaculares. Para los niños hay un parque espectacular de atracciones de feria en este paseo y para los noctámbulos existe un chill-out justo al lado del hotel que abren por la mañana porque tiene playa y cierran a altas horas de la noche. Está muy concurrido y el ambiente, junto al mar, es bueno. El hotel dispone de un amplio parquing y tiene todo lo necesario para pasar unos días de descanso, playa, distracción y visitas culturales de lo mejor que hay en Sicilia. Perfecto para las vacaciones y un sitio para repetir.
