Fuí el domingo pasado al restaurante "El chorizo de Carlos". Llegué por pura casualidad. Iba a conocer Villeta y poco antes de llegar al lado de la vía vi este restaurante y me atrajeron las plantas llenas de flores a la entrada, se veia bonito. El restaurante es abierto, con estructura de guadua y techo de teja de barro por lo que es bastante fresco. Pedí filete de pollo a la plancha, que traía como guarnición arroz blanco, papa salada (hervida con cáscara) y ensalada. También jugo de guanabana. Todo estuvo bien. La papa me la trajeron fría, la regresé y pocos minutos después el mesero la trajo ya caliente. Aparte de este pequeño impasse la comida fué bastante buena. Venden una limonada de coco, que es como limonada preparada en el agua de coco con hielo muy agradable.  Algo que me atrajo fue el panorama que se ve desde el restaurante. Los baños estaban limpios y quedan a un costado del restaurante, el lavamanos es abierto y da hacia la parte de atras. Frente a los lavamanos hay un espejo grande en el que se refleja el paisaje de montaña, árboles y un río. En general el sitio y las instalaciones son bonitos. Este restaurante es una buena opción para almorzar si estas cerca de Villeta.
