Resrve una habitacion superior con media pensión. La habitación estaba en la media de los hoteles SOL, pero la terraza con vistas al mar era de 100 m2, !fantástica!.  El desayuno buffet en la zona exterior, normal en la media y la cena buffet, la típica de los hoteles de playa, repetitiva pero no era de mala calidad.  Respecto a los gatos que hablan otras críticas, no vi ninguno, alli no habia nada. El hotel limpio, las zonas comunes ok, la piscina bien. ¿Qué mas quiere la gente? Puede ser que las animaciones fueran cutres, pero si no te gustan siempre puedes salir fuera y divirtirte, la palma no es una isla para quedarse en el hotel, es una isla maravillosa. Yo no escojo los hoteles por su animación, sino por la calidad de las habitaciones y del hotel.   Lo que no se puede es pagar poco y exigir unas prestaciones que no corresponden a lo que se paga.  En fin, que si buscas quedarte en el hotel a ver las animaciones no vayas a este hotel. Si buscas un hotel con habitaciones de calidad, 1ª línea de playa, este hotel no es un 5*, pero es un buen hotel
