Estuvimos dos noches en Ostape, las habitaciones son agradables, amlias y muy limpias, con un servicio d elimpieza excepcional. Por el Hotel, que esta distibuido en chalets, hay que moverse en carritos de golf, no pensados para superar las pendientes alli existentes, y que con suelo mojado, como cuando estuve, pueden suponer algun que otro problema, en resumen un sisitema no muy practico. Las cenas, buenas, pero a mi modo de ver sin emocion, la carta es muy corta, solo hay dos entradas, dos pescados y dos carnes, con dos postres. El lunes, el servicio era minimo, tanto para cenar -un camarero para diez personas-, como para desayunar. El sitio es ideal para el descanso, y el paseo si el tiempo lo permite, aunque un poco escaso de personal y lo referido del restaurante en cuanto a lo corto de la carta. Por ultimo, puesto que estamos en el campo un buen consejo, llevar un insecticida, los mosquitos son gigantes.
