Reservé para pasar unos dias en este hotel con mi mujer en régimen de "todo incluido" El primer día nos dieron una habitación en la que no se podía dormir por el ruido de una máquina que está todo el día funcionando y rugiendo de forma inhumana. Eso sí, al día siguiente nos cambiaron a otra habitación que el baño olía faltal pero por lo menos podíamos dormir. Respecto del "todo incluido" no he visto nada más miserable. La calidad y la cantidad que se ofrece a los que nos alojamos en este régimen es lamentable así como el trato recibido. Parecíamos clientes de segunda clase, parecía como si les molestara a los camareros (sobre todo a los más antiguos) que estuvieramos con todo incluido. Un ejemplo, el primer día le pedí a un camarero con bigote que me dijera qué vino era que se servía para todo incluido y me contestó literal : "uno muy corriente que compramos a granel". Malísimo, estuve con ardores dos días. Sanidad debería ver la composicion del mismo. Si pides un café te dan uno de esos de máquina automática, mientras que a otros clientes se lo hacen con la máquina tradicional de cafeterías y no hablemos de licores, güisquis y otras cosas de marcas desconocidas. Vamos, una miseria. Una lástima que ese hotel esté en un sitio tan privilegiado como ese 
