Estuvimos en el Hotel Costaazurra ( Costa Azul) dos noches de Junio de 2007. La verdad es que yendo en coche, tiene un emplazamiento ideal, hay carteles desde que coges el desvío desde Agrigento a San Leone que es la localidad en la que está el hotel, se llega perfectamente. Para empezar tiene parking cerrado con una puerta automática cruzando la calle, con un mando a distancia que te proporcionan en la recepción de hotel, todo un detalle, aunque sea parking al aire libre.  El hotel es funcional, recepción agradable, el personal muy muy simpáticos, tienen ascensor y nuestra habitación que estaba al lado de las oficinas suyas, era ENORME, con un balconcito con dos sillas de resina y un baño también bastante amplio.  La decoración no es esmerada, es también funcional, muebles cómodos sin mucho estilo, una gran lámpara de techo en el medio de la habitación que da una luz agradable, un escritorio, espejo grande y armario de esos de &quot;hágaselo usted mismo&quot;, y una cómoda nevera pequeña, vacía.  El baño correcto, con geles de ducha , mampara , todo bien, la verdad.  La terraza, daría al mar si no hubiera varios edificios por delante, concretamente uno en construcción más alto que el hotel Costaazurra, pero bueno, tampoco hubo tiempo de deleitarse con vistas.  Lo bueno que tiene el hotel es el emplazamiento, ya que bajando la calle, a 400 metros está la playa , estupenda, por cierto y muy grande y también la zona de restaurantes y de marcha nocturna. Y al norte en dirección contraria al mar, están los templos del Valle y el museo arqueológico, tiene una localización genial.  El desayuno , correcto, mucha variedad de dulces, frutas, y demás. Poco pan integral, pero bueno, no está mal.   El Jacuzzi que anuncian en su web, es real, pero está al lado de la recepción, en la calle,separado por una valla, pero desde las terrazas de las habitaciones se visualiza todo perfectamente, con lo cual, el que quiera un plan romántico o nudista, que se olvide del tema. ;) Nosotros no lo reservamos.  En cuanto a ruidos, inapreciables, la verdad es que la estancia fue muy agradable y los restaurantes de San Leone, estupendos y baratos, un muy buen sitio para pasar unas vacaciones de cultura y playa. Y qué decir de las ruinas del Valle de los Templos!!! Pero ese, es otro tema....  Muy recomendable.
