Es un sitio distinto, inspirador. Es un hotel que te gustará si buscas una experiencia singular. Reservamos atraidos por algunas fotos que habíamos visto sobre las habitaciones y las vistas. Si te gusta la arquitectura, es un placer descubrir el hotel y su historia. Las vistas desde las habitaciones exteriores invitan a relajarse y leer mirando el paisaje, la tranquilidad hace que no desearamos salir a cenar fuera. Cenamos las dos noches en el restaurante del hotel. Nos trataron con mucha amabilidad y transmite el encanto de los hoteles pequeños.  Lo visité con mi mujer y mi hijo y disfrutamos mucho el hotel y el restaurante. Estuvimos un par de noches (viernes y sabado) y aprovechamos para pasear por Tudela (muy cerca) y hacer una excursión en 4x4 por las Bardenas.   Areas a mejorar:  - Te esperas habitaciones un poco más grandes, pero no es inconveniente dado que todo está resuelto. - El restaurante no ventila demasiado bien y cuando la gente fuma es molesto. El olor permance en el desayuno, debería mejorarse este aspecto.   Muy recomendable en todos los sentidos.
