Mi marido y yo estuvimos una semana en éste hotel a mediados de febrero, lo primero que tengo que decir, es que si sois una pareja joven ni se os ocurra ir a éste hotel por varias cuestiones. 1-Hay que andar un buen rato hasta encontrar una parada de autobus. 2-El paseo de la playa que linda con el hotel sólo tiene tres bares y,dos tiendas y poco más. 3-Por las noches no puedes salir a dar una vuelta porque no hay nada, está rodeado de plantaciones de platanos y el paseo que he descrito arriba. 4-Tanto en comida como en lo demás le sobra una estrella. 5-No es un hotel para disfrutar tus vacaciones, es para un fin de semana y poco más. Es una lástima porque la isla es preciosa, sobre todo si te gusta el senderismo , el roque de los muchachos es una visita obligatoria , cuando fuimos habia nevado , y era una postal. Lo único bueno del hotel son las vistas al mar (que tienes que pagar un suplemento). Nosotros tenemos 31-35 años, y de todos los hoteles que hemos visitado en las Islas éste es el único que nos ha decepcionado, quizás ...........por su ubicación .
