El Dioscuri Bay Palace está en San Leone, en un extremo del paseo marítimo, junto a una gasolinera. Está a unos 5 minutos en coche del Valle de los Templos y de Agrigento. Tiene aparcamiento privado gratuito para los clientes. La primera impresión que da el hotel es excelente, con una gran piscina y vistas al mar, amplios salones... Un botones te lleva las maletas a la habitación aunque no quieras, con lo que te ves obligado a darle propina. La habitación era muy grande y cómoda. Solicitamos una cama de matrimonio, pero en realidad eran dos camas individuales juntas. Había otra cama individual que no necesitábamos. Nuestra terraza daba a un callejón de la parte de atrás, una vista bastante fea. El baño estaba roto, salía agua. Nos pusieron unas toallas en el suelo y nos hicieron perder bastante tiempo esperando una solución. Un día dejamos la habitación a las 9 de la mañana y cuando volvimos a las 14:00, aún no nos habían arreglado la habitación, con lo que nos hicieron perder más tiempo. La señora del servicio de habitaciones sugirió que éramos unos impacientes. El desayuno está incluido y está muy rico, un desayuno continental excelente. Reservé el hotel a través de Edreams a 85€ por noche la habitación doble.
