Estuve visitando el Monasterio de Piedra, un lugar que recomiendo a todo el mundo, y decidimos alojarnos en este hotel en un principio porque era el mas barato que encontre y no tenia mala pinta por lo que vi en la web.  La hubicacion del hotel no tiene perdida, sales de la autovia en la salida de Calatayud y justo a la entrada del pueblo esta el hotel, tiene parking vigilado por camara y techado. El hotel es muy tranquilo, tiene un aspecto rural por fuera y las habitaciones son excelentes, son amplias, con todas las comodidades que se pueden pedir, el cuarto de baño no se queda atras, es espacioso, y si no llevas neceser no es problema, pues tiene de todo, desde geles, esponjas, cepillo de dientes, etc..., de la limpieza de las habitaciones no hay nada que objetar. Tambien tiene wifi, aunque no llegue a utilizarlo, luego no puedo opinar sobre el, lo que no tienen las habitaciones es minibar. Para cenar recomiendo la terraza del hotel ideal para desconectar con todo, en un amplio jardin rodeados de setos y musica chill out de fondo es un ambiente encantador, y no es nada caro. El desayuno venia incluido en el precio, y es fantastico y muy completo, es bufet libre, y hay practicamente de todo y todo muy delicioso. En definitiva, no tengo nada negativo que decir sobre este hotel, lo recomiendo a todo el mundo, yo sin lugar a dudas volveria.
