El edificio es bonito y tiene un ambiente conventual reseñable. Encontré el Parador recién abierto (re-abierto según me explicaron). Como ocurre en tantos hoteles las habitaciones estaban demasiado calientes pero eran encantadoras. El servicio, todo el personal de servicio, fue amable, acogedor. Algunos menús no estaban aún disponibles pero nos aseguraron que lo estarían en pocos días. Lo mejor es que mi cliente, una experta extranjera en vinos, se fue más que complacida, encantada de que la hubiera llevado a un lugar tan bonito... y la carta de vinos le pareció bastante adecuada.
