El hotel La española tiene hermosa arquitectura, es limpio. La habitación standar consta de una cama doble, dos mesas de noche, teléfono, TV cable y closet. Salvo el closet que es abierto y de simples entrepaños, los demas muebles son de buena factura. A nuestro arribo encontramos en el baño jabon, shampoo, toallitas desmaquilladoras y gorro de baño. Hay internet 24 horas pero es muy lento. El agua caliente falla por ratos y la presión a ciertas horas es insuficiente. El precio fue de 60 dolares por hanitación sin desayuno.
