La Posada de San Antonio no es un hotel mas, es un joya en que la se combina el buen gusto de su dueña, el arte y la historia. Es un hotel boutique de verdad verdad. El solo hecho de estar en Villa de Leyva es en si una experiencia unica. El personal es muy calido , servicial y discreto. Las habitaciones enmarcadas en un estilo colonial. Uno se transporta realmente a esa epoca. Creo que la cama es mas que king size bed, Con eso les digo todo Me gusto muchisimo, Que lastima que no pude reservar en las habitaciones con chimenea.   Es de aquellos hoteles que tienen un toque, un no se que un no se donde.  Gracias Jaydy y sra Otilia,unas excelentes anfitrionas. Ah y la ubicacion es unica.a dos cuadras de la plaza mayor. No se pierdan de conocer Villa de Leyba en este petit hotel con mucho encanto. Esta entre el top del los hoteles que he visitado en mi vida.   Otro consejo: No dejen de visitar el restaurante SOLO TIPICOS SUMERCE, dos cuadras mas abajo de la Plaza mayor. Los atienes Claudia su dueña, el mejor servicio, del mundo, Los amantes delbuen servicio deberian ir alli  Hasta pronto
