Un local moderno, cocina sin complicaciones pero de calidad, servicio rápido y atento, precios contenidos... no se puede pedir más a un restaurante de su categoría.  Tras una visita a Fontibre (nacimiento del Ebro, recomendado) a escasos 8 ó 10 kilómetros está Reinosa, donde se ubica La Cabaña. Se aparca sin problemas y una vez dentro el local es muy agradable y cómodo, sobre todo para los días de más frío.  El menú del día ofrece varias opciones, y si no es suficiente, la carta completa la oferta. Los precios son muy asequibles, teniendo en cuenta que el material es de calidad y lo preparan bien.  En resumen, un excelente lugar para comer si estás de paso por Reinosa o alrededores.
