Me esperaba otra cosa por las imágenes que vi en la web del propio hotel. Es un alojamiento tipo "rural con habitaciones" y aunque las zonas comunes son muy majestuosas y el entorno muy bonito los precios que cobran son exagerados para los servicios que ofrecen. Reservamos una habitación doble que nos costó 120 Euros con los desayunos y tasas incluídas y fue una decepción. La habitación era muy pequeña, la cama muy incómoda y las instalaciones bastante viejas. En invierno quizás se esté mejor con calefacción pero en verano hace un humedad horrorosa y al no tener ni aire acondicionado ni ventiladores es imposible dormir. Además, no puedes abrir las ventanas porque te entran todo tipo de insectos: moscas, mosquitos, arañas. A nuestra llegada tuvimos que liarnos a toallazo limpio para matar la veintena de moscas que voloteaban sin parar. El desayuno también era muy pobre. Había poquísimas cosas y pagar 9 Eur por persona ... pues me parece una exageración.  La zona es maravillosa y seguro que volveré aunque buscaré otro alojamiento.
