El hotel está situado en medio de la nada y enfrente de un lago, y eso tiene su lado bueno y su lado malo. El bueno, que la tranquilidad del lugar es absoluta, y el paisaje, precioso; lo malo, que el camino para llegar con el coche (y más si se te hace de noche), es bastante pesado y hay tramos de la carretera que podrían estar en mucho mejor estado.  Las habitaciones son grandes y muy correctas. Hacía un poco de frío, pero el aire acondicionado tenía bomba de calor; camas cómodas, armario grande, baño muy nuevo (aunque sin bañera). Todo muy bien. La única pega es que al no tener persianas, sólo cortinas, la luz del día se filtraba entre ellas y nos despertaba siempre muy pronto.  La piscina tenía una pinta estupenda, pero no nos dio tiempo a probarla.   La comida del restaurante era muy buena, y asequible (a 20 euros por persona de media). El día que llegamos (martes) era el día de la semana que hacen el menú sardo, (a precio único de 30 euros con unos 7 platos, vino y postre) y nos encantó. Lo único es que, por el tiempo, no podíamos cenar fuera, y el interior del restaurante tenía poco encanto. No sé si era la iluminación o la decoración, pero el aspecto era algo triste.  Lo mejor del hotel: la relación calidad precio. Con una oferta en booking pagamos 70 euros por habitación y noche. Además, el personal era simpático y atento y tuvieron varios detalles con nosotros; nos enseñaron 2 habitaciones para que eligiéramos la que más nos gustara, nos prepararon unos bocadillos el día que llegamos aunque la cocina estaba cerrada, nos dejaron una sombrilla de playa, me prepararon un plato que me apetecía mucho y que no estaba en el menú...  Pequeñas pegas: además de lo que ya he ido mencionando (sin persianas, camino de llegada mal cuidado, etc), el desayuno podría mejorarse mucho.   Ah! Y otra cosa: el hotel no tiene cobertura de móviles (y por supuesto tampoco conexión a internet). A nosotros nos daba igual, pero puede que haya gente que no lo soporte.
