Tengo que decir que desde el primer contacto en el proceso de reserva con el Parador Escuela de Santo Domingo de la Calzada todo ha sido amabilidad y eficacia hasta límites insospechados. Una vez allí, una profesional bienvenida nos hacía de aperitivo a nuestra agradable estancia. La cena fue superior y el desayuno fantástico. La habitación con todo lujo de detalles. Éramos un grupo de unas 25 personas y todo el mundo quedó encantado. Buenas instalaciones, muchas ganas de agradar y de buenhacer resumen este Parador.
