Pienso que todo lugar tendra una critica segun la experiencia particular de cada huespaed. En mi caso... al tener la suerte de alojarme en un tienda Bereber, con vistas al rio, al pueblo pintoresco, una estancia enorme con un techo de ensueño tipo jaima... no puedo mas que alavar este idilico hotel.  creo que el que elija la habitacion 31, se marchara con un agrio sabor de boca. es que uno de los fallos que hay es que se oyen cuando pasan los camiones. En un entorno semejante una no se imajina oir nada que no sea pajaros..agua y poco mas. las instalaciones perfectas.el servicio de vicio. para el fallo esta en la comida. no esta a la altura de lo que cuesta dormir aqui.  recomiendo la visita del sabado al mercado local. es autentico y nada turistico. me senti transparente y compre casi 2 kilos de especias por 12€.  si, lo recomiendo vale la pena. escribo desde la terraza con piscinita ...imposible entar en ella por lo caliente que sta. una pena. aun estoy en el hotel nos dejan salir mas tarde. son muy amables y la directora tambien.
