Estuve alojada durante 6 noches, la habitación estaba muy bien con una cama enorme y todo muy moderno con muchas comodidades, pero... El personal es bastante antipático tanto en recepción como en el desayuno (por cierto bastante escaso para ser una hotel de cuatro estrellas, no ofrecia nada caliente y si lo querias tenias que pagar aparte) y la piscina te cobran por usarla!!! Vamos que te dicen que es un hotel de primera clase (eso es lo que pone en su publicidad) y luego te quieren cobrar por todos los servicios. El Wifi también era carísimo.
