Estuvimos en el Parador de Santo Domingo dos noches, del 14 al 16 de Mayo, en régimen de media pensión. Lo más destacable del parador es su gran salón, rehabilitación de un antiguo hospital del siglo XII, realmente espectacular, aunque las fachadas del edificio son modernas, sin mayor interés.  Como es propio de la red, cabe destacar la calidad de los desayunos y cenas. Nuestra habitación (la 213), era bastante amplia y cómoda, con la sobria decoración propia de paradores. Daba a una calle lateral a la plaza, en la que también se encuentra un mesón, en el que parece que debe ser habitual que los fines de semana la gente se reúna a beber a su puerta, con un insoportable griterío hasta altas horas de la madrugada, impidiendo el descanso que cabría esperar en un establecimiento de este tipo. Además el domingo por la mañana, entre las 6 y las 7, parecen concentrarse todos los servicios de limpieza urbanos y de recogida del propio parador, con ruido de camiones y contenedores continuo, por lo que prácticamente fue imposible descansar de manera razonable esa noche. En cambio, la noche de domingo al lunes todo fue distinto, como habría sido de esperar la noche anterior. Así mismo hay que indicar que la ducha de teléfono no funcionaba, puesto que el pulsador del grifo bañera/ducha estaba roto y en su lugar había una pieza que no correspondía. Eso lo comunicamos el domingo por la mañana y al día siguiente seguía igual. Hubo que utilizar la bañera o la ducha fija.  Paradores debería de cuidar más estos detalles, sobre todo teniendo en cuenta el elevado precio de sus tarifas. Se trata de un buen hotel, pero atención a las noches de fin de semana, en las que el descanso puede ser un problema.
