Contratamos el hotel porque tenia spa, y nos interesaban unod dias de máximo relax. El hotel tiene encanto, ya que está construido de acuerdo con la arquitectura tradicional de la zona. Las habitaciones están bien. Pero en alguna zona del patio habían pulgas que me pusieron bien los tobillos. Sin embargo, lo que más me fastidió fue que el supuesto spa, que ciertamente está bien nmontado, era un centro de baño para niños. Es decir, que de relajación nada. De hecho, pedí en una ocasión a los niños que bajaran la voz, y la respuesta fue una madre histérica faltándome al respeto y haciéndome saber que su hijo habia pagado la entrada de la piscina. Por otra parte, el restaurante del hotel es como de trámite, sin gracia. Podéis encontrar bastantes mejores donde comer en el pueblo.
