Nos alojamos en el Hotel All Seasons como una etapa más de la ruta que estabamos realizando por Francia. Realmente, no nos gusta comer en los hoteles a menos que sea extrictamente necesario. Como la primera noche lo fue, probamos a cenar en La Cantine, excelente!!, y el servicio aun mejor a pesar de ser, algunos de los camareros, chicos en prácticas. La buena voluntad y las buenas maneras de los aprendices de camareros, nos invitaba a disfrutar, aun más si cabe, de la excelente cocina que allí practican... y sin salir del hotel, todo un lujo que recomiendo. Ah, y por cierto, nada caro. Eso sí reserven porque La Cantine tiene mucho éxito por la zona y no es muy grande.
