La Posada Casa Novo Arte es un templo para descansar de la rutina y del bullicio de la gran ciudad. Ese era mi objetivo. Cuando llegué a la Casa me senti inmerso en un oasis de tranquilidad, uno realmente se olvida de los problemas. Maria del Pilar, me ofreció aromática de salvia que ella misma cultiva en su jardín. Lo mejor del sitio es su filosofia de wellness (bienestar), una única combinación entre charm (atmosfera), relajación y un trato personalizado. Aunque las sesiones de SPA son muy energizantes, recomiendo enormemente desconectar la mente con ese tipo de actividades. Yo fui solo y me gustó mucho, sin televisor, sin cámara, sin celular, solo la Posada y Yo.  DespuÉs estuve disfrutando una exquisita cena en el Restaurante Antique, muy pero muy recomendado, en el centro gourmet La guaca. Mi Plato: Lomo Antique 3/4 con pasta al pesto. Espectacular.  Al otro día recibi un memorable desayuno, con variedad de frutas ( papaya, kiwi, y banano) y huevos revueltos con cebollin del jardin y chorizo importado artesanal. Es decir, la Casa no es parte sino se convierte en un elemento integrador de bienestar. Si lo desean su dueña puede programar sesiones holisticas de bienestar para la mente. A tres cuadras está la Pasteleria Francesa, para disfrutar un exquisito croissant con almendras.   Como hotelero recomiendo esta posada. Estoy seguro que todo el que llega le encontrara algo diferente. Me gustó el plan de desconexion y muy barato, sin necesidad de ir a La India como en el Libro de Eat Pray Love jaja.   Les debo las fotos, mis recuerdos y los atardeceres viendo los tejados de Villa de Leyva están en mi mente !  Reynaldo Mora Alianza Hotelera Colombia Grupo en Facebook: [--]
