Buen hotel que, como casi todos los de esta cadena, está situado en las afueras de la ciudad. Anteriormente ya hemos visitado algun hotel de esta cadena y este supera a todos los anteriores. Habitación amplia con buenas vistas; lavabo completo, amplio y limpio. Restaurante muy bien, aunque decían que se podía tomar un Snack, cuando fuimos a buscarlo no tenian de nada y tuvimos que comer platos de menú pero la calidad de la comida era muy buena.  Llegamos con mucho retraso por culpa de Grimaldi Ferris (a las 5'30h. de la mañana) y en recepción nos atendieron muy bien incluso nos comentaron que pasarian aviso para que no entrasen a limpiar la habitación hasta que nosotros lo dijeramos. Otro punto a favor es el hecho que tiene el centro comercial "I Gigli" muy cercano. A parte de ser un punto de referencia crucial para encontrar el hotel, tiene supermercado y tiendas donde se puede ir a comprar comida si se desea cenar en la habitación. Puntos en contra: por su situación el coche es imprescindible y la llegada al hotel es un poco complicada debido a la zona donde está ubicado. En general, y después de haber leído otras críticas, el personal es muy atento y servicial.
