El hotel Tocarema tiene bonita arquitectura y buena piscina, pero se encuentra en un evidente y mal disimulado proceso de deterioro. Los pisos estan manchados, desconchados o decolorados y hay partes de los muros que requieren pintura. Teniamos dos habitaciones, en una de ellas el mesón blanco del baño estaba manchado.  En el baño la toalla de manos tenía una mancha amarilla. Las sillas de la piscina fueron blancas en alguna epoca, ahora se ven grises, no se sabe si manchadas o sucias.  El restaurante es costoso si se considera la comida que sirve. El plato típico de Girardot, por ser una población ribereña, es el viudo de pescado. Consiste en la cocción de pescado, platano, papa y yuca que se sirve, en una taza el caldo de cocción y en otra todos los ingredientes cocidos cubiertos de guiso (hogao). El guiso en este restaurante resulto aguado y soso de sabor y los platanos estaban un poco duros. Se consigue este plato en mejor calidad y por la mitad de precio en algunos restaurantes cercanos al río. La limonada estaba pasadisima de azucar. Pedí caipirinha en la piscina, por 4 dolares me dieron un trago bastante simplón.  Las habitaciones tienen internet WiFi (funciona un poco lento pero tolerable), TV cable, minibar, telefono. La ducha funciona correctamente. Los colchones son de buena calidad. En la habitación no hay toma de triple entrada para el conectar el cable del computador, pero de la recepción me enviaron un adaptador.  En el baño ponen jabón, shampoo, enjuague bucal, gorro de baño, crema de manos y pañuelitos faciales. Otros elementos (que se encuentran dispuestos en una cestita aparte) tienen un costo adicional. De estos utilicé una pequeña barra de crema dental y pague casi cuatro veces su precio regular.  En la noche hubo un espectaculo de música en vivo, el sonido fué bueno. También hay turco y sauna sin costo adicional hasta las 9 p.m. No lo utilicé.  El servicio del personal del hotel en algunos momentos bordeó la negligencia.  Para salir del hotel, siquiera a corta distancia, hay que pedir un taxi porque los alrededores son terriblemente inseguros según nos advirtió el propio guardía de seguridad del hotel.   La habitación tuvo un costo de alrededor de 110 dólares para dos personas (solo estadía, no incluye desayuno). Me pareció caro por lo que recibí. La relación costo beneficio es desfavorable para el huesped.
