Espantoso! pareciera detenido en el tiempo, las habitaciones están deterioraradas, sucias, se va la luz y no tienen planta electrica. En nuestro caso, el agua caliente no funcionó nunca, vinieron a arreglar el problema, despues de todo un dia reclamando, pero iogual no lo arreglaron, era un problema con la llave del agua caliente, una tontería. No había toallas limpias, las toallas no se secan porque no hay ventilación en el cuarto. La comida es ESPANTOSA, parece de cafetin de universidad o peor aún, de clínica. La piscina sucia, te engañan con un paquete "barato" pero son más las penas que los placeres. Lo unico recomendable, la playa. De resto, es una muy mala experiencia que no repetiría jamás. Queda muy lejos de los lugares para comprar.
