Bueno, mi experiencia con éste Hotel fue la siguiente: Era primera vez que visitaba la isla de Margarita y queria un Hotel 5 estrellas, en la agencia de viajes me vendieron un buen paquete de 5 dias y 4 noches (Todo incluido) por 700 $, cosa que me pareció buena pues me dijeron que era un Hotel 5 estrellas; pero al llegar a las instalaciones me di cuenta que no era el lujo que yo queria, adicional a eso nos dieron una habiatción recien remodelada pero que el olor a pintura era insoportables, me dirijí a recepción 3 veces y 3 veces me cambiaron la habitació hasta que me dieron una normal...Estaba tan molesto que queria irme a otro Hotel, pero luego me calmé y pensé que quizas no iba a conseguir hospedaje en la isla asi como asi y menos sin reservaciones previa, entonces mi epsosa y yo decidimos quedarnos y aceptar el hotel tal como era. Es grande y tiene amplio jardines, pero se veia que le faltaba riego a las plantas, las piscinas muy grandes y hay para niños...Lo que me gustó mucho fue la playa, Tenia un gran oleaje era fantastica y el ruido de las olas te relajaban por completo. La comida excelente, sobre todo el restaurant el cazon que está a orillas del mar y las cenas son muy románticas, la atención fue genial.... Por eso despues de verle las cosas buenas, me empezó a gustar pues lo que tenia en lujo lo tenia en servicio y eso es bueno; y aunque ellos se consideran 5 estrellas realmente no lo tienen pero espero que lo lleguen a tener algún dia.... Es un Hotel fuera de la ciudad de Porlamar, pero no está lejos y está muy cerca del centro comercial Sambil considerado el Mall mas Grande del Caribe... Buenos precios y calidad, con tiendas de alto nombre internacional.... La isla de Margarita es un sueño, hay que recorrerla en carro pues le recomomiendo alquilar no es costoso 60 $. Bueno, volviendo al Hotel lo recomiendo para familias con niños, para los jugadores de casino pues el Hotel tiene uno que no es muy grande pero es chevere... Para los amantes de la comida tropical y venezolana....Para las parejas recien casadas pues el hotel ofrece jacuzzi solo para adultos y sus jardines permiten caminar en un lugar muy tropical.... Es bueno en linea general pero como me gustan los lujos para la próxima me hospedaré en el Hesperia Isla Margarita o en el Margarita Hilton, lo que pasa es que la ubicación de estos hoteles son lejos (El hesperia) es tranquilidad TOTAL y con paisajes bellos y el HILTON en la ciudad de Porlamar para compras y rumbas pero no para playa...
