estoy de acuerdo con las criticas anteriores sobre la excelencia del hotel, ubicacion y conservacion del hotel y calidad del servicio . Recomiendo las heritage villas con vistas al lago por ser mas especiales y mayores, no obstante las meandering villas son tambien bonitas; mejor las que estan mas cerca del lago. Lo unico que no esta a la altura del hotel es el barco que hace el crucero de la puesta de sol, pues en mi epoca era feo y vulgar ;es una pena pues debian hacerlo en la barcaza del arroz q ue tienen atracada en el lago. Tal hotel merece tal barco!!! Por supuesto lo recomiendo y volveria . Procurar estar 2 noches, merece la pena
