Siendo Changuinola una población pequeña y no turistica, es lógico que los hoteles no sean muchos, ni de mucha calidad. El hotel Alhambra es un edificio de dos pisos, en el primero hay locales comerciales, en el segundo piso queda el hotel propiamente dicho. Se accede por unas escaleras y se llega al lobby, no hay aire acondicionado en el lobby, solo un ventilador de techo, por lo que es bastante caliente, cuenta con un televisor, dos sillones, una nevera con sodas y la recepción. Las señoras que atienden la recepción son demasiado serias, casi antipáticas. La habitación consta de una cama, un espejo con repisa, un armario bastante pequeño y en la mia habia, como se ve en la foto, un lavaplatos... no se porque. Ademas tiene televisión, pero el cable estuvo dañado los 12 dias que estuve hospedada y por tanto solo se veian dos canales de Panamá, bastante malos. El aire acondicionado es de ventana, un poco ruidoso pero enfria muy bien. El baño tiene agua caliente, en mi habitación la puertecita de la ducha estaba mal y se caía (ver foto). El aseo de las sabanas, toallas y cubrelecho era bueno. Tres señoras (mas simpaticas que las recepcionistas) limpian todo el dia. Hay algunos defectos en el aseo, sobre todo en el piso de la ducha (ver foto) y como ya dije hay problemas de mantenimiento, la puerta del baño se cae. Las habitaciones de adelante dan a una calle ruidosa, las de atras a un cementerio.  Recomiendo las habitaciones de atrás porque son silenciosas y llevar chancletas de caucho para usarlas en la ducha.  El costo de la noche fue de 20 dolares, no incluye mas que la estadia, porque el hotel no tiene restaurante.
