En las afueras del pueblo, a unos 5 minutos del centro, queda este restaurante de estilo antillano. Félix, el dueño del restaurante, con su look rasta, incluido el sombrero tejido característico, nos atendió con mucha cortesía. Había oído decir que la cocina de Félix era afamada. El local es pequeño, las paredes y el cielo raso alguna vez fueron blancos y el piso es de cemento. Pero la decoración cubre casi todo. Imágenes de negritos con diferentes vestidos, santos y toda clase de artículos alusivos a la herencia africana atiborraban el mostrador y una vidriera. Las paredes están cubiertas de fotos rasta y las mesas están cubiertas por pareos de diferentes colores a modo de manteles. Félix nos ofreció ponche de maní. Es realmente delicioso, sentí que el sabor era como un helado de vainilla derretido, mezclado con trocitos de maní. El almuerzo consistió en carne de langosta guisada, arroz con fríjol, ensalada de pasta, otra ensalada de repollo y tomate y un enorme patacón. Aunque no logre comer la totalidad, quedé mas que a gusto con mi cena.
