Estuvimos dos noches, después de una semana en Walt Disney World. Las habitaciones son muy cómodas, el servicio excelente, la limpieza 10 puntos. La atención del staff de conserjería podría mejorar, aunque no es mala. En contra: no tiene servicio de internet gratuito, y la tarifa es excesivamente cara, tanto en el bussiness center como en la habitación. El hotel está cerca del Aeropuerto Internacional, y tiene muy buen acceso desde la red de autopistas, de modo que para quien no quiere estar en el centro de Miami, ni en las playas, sino que prefiere ir y venir fácil y rápidamente desde y hacia el aeropuerto y los malls, es perfecto.
