Es dificil poner nota a "calidad del sueño" . Por un lado el silencio exterior es casi absoluto , pero los suelos meten un verdadero estruendo al pisarlos y sobre todo la cama es minúscula (calculo 1,30 de ancho , siendo generoso) . La decoración es muy bonita y la remodelación interior del caserío está muy conseguida . Extraordinaria la galería donde se desayuna . Atención cordial , quizás un poco demasiado "a la vasca" (amable , pero poco servicial) . Muy buen precio , para la categoría del establecimiento . En resumen , recomendable si se está muy enamorado , sinó quizás sea prudente reservar 2 habitaciones ...
