Lo mejor del hotel es su cercania con la playa central de Camboriú, a 50 mts, lo cual es ideal. Nos dieron un departamento grande, con 4 habitaciones y seis camas, nosotros éramos 3 adultos y una niña de dos años, así que quedamos muy cómodos. El hotel es algo antiguo, y la habitación básica lo cual le baja puntuación, pero bastante limpio y cómodo. Tiene aire acondicionado sólo en la habitación matrimonial. En cuanto a la comida, nosotros teniamos media pensión (desayuno-cena) ambas muy buenos buffet, abundante y variado. El personal del hotel fue muy amable, e incluso nos dejaron conservar la habitación hasta tarde (5 PM) el último dia, lo cual se agradece. Tien una piscina en el último piso, en buenas condiciones. Recomendable.
