Calificado como el mejor hotel en el pequeño municipio de Kratie, pero aún así, para estándares españoles la primera impresión del hotel es mala… Una vez se ha hecho uno con el espacio y la situación, genera una percepción más benévola! Son los estándares hoteleros actuales en la Camboya no metropolitana, establecimientos básicos y poco acogedores, pero limpios y de precios muy económicos.  Los largos pasillos que conducen a las habitaciones ya advierten de lo poco agraciado del establecimiento. Las habitaciones son antiestéticas, pero limpias, espaciosas y con ventanas enrejadas, lo cual aporta una sensación de seguridad en caso de estar hospedado en planta baja. Disponen de AC. El cuarto de baño es la guinda del pastel, es realmente decadente…. Se trata del tipo de baños en los que el plato de ducha es inexistente, es decir, el propio pavimento del cuarto de baño hace de ducha, con un desagüe ubicado en algún... punto del suelo. Eso sí, hay agua caliente aunque con caudal escaso.  El desayuno es sencillo pero correcto. Sugieren 2 o 3 opciones, siendo una de ellas una barra de pan con tortilla. El pan en Camboya es delicioso (herencia de los franceses) y la tortilla de dimensiones considerables, por tanto, el desayuno es más que correcto. Una puntualización, en caso de tener el desayuno incluido, el zumo de naranja se paga aparte.  El hotel está ubicado a orillas del Mekong, en el tranquilo paseo fluvial, precioso.  El peor detalle del hotel, el RUIDO. Tuvimos la mala suerte de ir a parar a la habitación más interior del edificio, la cual era a su vez la más próxima a un generador eléctrico o trasto similar. Nos llamó la atención no percibir sonido alguno cuando hicimos el check inn, pero os aseguro que cuando fuimos a dormir lo oímos!, vamos si lo oímos! El ruido se podría calificar de escandaloso, lo cual nos garantizó una horrible noche.  En cualquier caso, si tuviese que volver, y mientras no proliferen nuevos establecimientos en este pequeño municipio, volvería sin ningún problema, aunque exigiendo una habitación lo más exterior posible, para alejarnos del ruido...
