Dormimos 1 noche de agosto de 2010. Viaje cicloturista (en bicicleta) de 8 amigos de Cataluña.  Tingri (o Old Tingri, o Dingri) es una pequeña población muy sucia, polvorienta y descuidada. En la carretera de la Amistad. Una sola calle de polvo y perros abandonados. Lo bueno son las espectaculares vistas del altiplano y de las montañas como el Everest o el Cho Oyu, entre otras. Increibles vistas.  Hotel muy grande y feo, de una sola planta, tipo motel, con un gran patio polvoriento interior donde se aparcan los 4x4. Ubicado en la entrada del pueblo, a poca distancía de este a pie.  Las habitaciones son grandes, con camas grandes, con decoración moderna (china) con muy poca gracia, muy descuidada y muy sucia. Mala iluminación. TV. Baño en la habitación con ducha un poco precaria (y para personas muy bajitas). El agua caliente es durante unas horas concretas por la tarde. Para pasar una noche era un hotel práctico, sin más. Calidad/precio caro. Se puede regatear.   Las bicicletas durmieron en la habitación.  Tenía un restaurante donde cenamos y desayunamos bien. Era un poco caro. El personal practicamente no hablaba inglès.  Viaje de cicloturismo: Lhasa, Kamba La, Nangartse, Gyantse, Shigatse, Sakya, Gyatso La, Baipa, Tashi Dzom, Rongbuk, Camp Base Everest, Tingri y Zhagmu en el Tibet. The Last Resort, Dhulikhel y Kathmandu en Nepal. 1170 Km en bicicleta. Más de la mitad de los días dormimos en tienda de campaña. A veces es mejor dormir en tienda que en hotel...  Quería escribir la crítica en catalán, mi lengua, pero en Tripadvisor no me dejan, de momento... :-)
