Dormimos 1 noche de agosto de 2010. Viaje cicloturista (en bicicleta) de 8 amigos de Cataluña.  Bebar (o Baipa) es una pequeña población (Km 5133), muy sucia, polvorienta y descuidada, sitio donde se suele dormir antes de entrar en la reserva natural del Everest.  Hotel muy grande y feo, de una sola planta, tipo motel, con un gran patio polvoriento interior donde se aparcan los 4x4. Ubicado en la entrada del pueblo, a poca distancía de este a pie.  Las habitaciones son grandes, con camas grandes, con decoración moderna (china) con muy poca gracia. La habitación parecía muy descuidada y sucia. Mala iluminación. TV. Buenas vistas de las montañas. Baño en la habitación con ducha. La cisterna del water no funcionaba. El agua caliente era irregular. Para pasar una noche era un hotel práctico, sin más.   Las bicicletas durmieron en la habitación.  Tenía un restaurante donde desayunamos bien.  Viaje de cicloturismo: Lhasa, Kamba La, Nangartse, Gyantse, Shigatse, Sakya, Gyatso La, Baipa, Tashi Dzom, Rongbuk, Camp Base Everest, Tingri y Zhagmu en el Tibet. The Last Resort, Dhulikhel y Kathmandu en Nepal. 1170 Km en bicicleta. Más de la mitad de los días dormimos en tienda de campaña. A veces es mejor dormir en tienda que en hotel...  Quería escribir la crítica en catalán, mi lengua, pero en Tripadvisor no me dejan, de momento... :-)
