Pequeño hotel rural de pocas habitaciones, todas distintas entre ellas, orientadas a diferentes perfiles de viajero. Hay habitaciones romanticotas con jacuzzi exterior y por otro lado hay habitaciones que ofrecen una divertida combinación entre habitación de adultos y niños que seguramente aporta diversión a todos. En cualquier caso, nosotros estuvimos más que a gusto.  El mimo por el detalle es omnipresente, lo cual le aporta una reconfortante atmósfera acogedora en todas sus estancias. Merece la pena destacar el rincón de tertulia junto a una linda chimenea y lo acogedor que resulta el restaurante todo acabado en un estilo muy rústico/moderno.  El hotel está ubicado en un pueblo del que poco puedo decir desde un punto de vista turístico, pero sí creo que es un punto estratégico para huir de las masas de la Costa Brava. Roses o Figueres están tan sólo a 15 minutos en coche, con lo que el entretenimiento queda garantizado.  Sin duda alguna, mi chica y yo creemos que su punto fuerte es su restaurante. De influencias francesas, la comida es de tipo minimalista y de cantidades enormes!! Cuidado a la hora de pedir, o no seréis capaces de acabar con todo. Sin duda alguna la calidad de los ingredientes es muy buena, y la carta en sí exquisita. Disfrutamos de lo lindo comiendo y cenando en este sitio.  Quizás como ligera crítica diría que el hotel dispone de piscina pero ésta resulta ser bastante pequeña. Dicho de otra manera, es un hotel al que uno no va por su piscina, pero puestos a darse un baño, es más que suficiente.  Concluyendo, es un sitio acogedor, de precio medio/nada caro, ubicado cerca de muchas poblaciones de gran interés y con un restaurante que merece la pena visitar.
