Me aloje en este hotel con mi marido y mi hija de 4 años, pues ibamos a Cartagena a ver un campeonato de mi hija mayor. Teniendo en cuenta que esta zona esta pensada más para el turismo extranjero, hotel esta genial. decoración agradable, habitaciones limpias, trato amabilisimo. Importante destacar la piscina de la terraza con jacuzzi exterior y otro interior que se pueden utilizar de forma gratuita. La cama inmensa y el baño impoluto. Parking gratuito en los bajos del hotel. El único pero que se le puede poner es lo de la zona pero el hotel genial
