Después de Varadero, fuimos a Cayo Largo. El hotel es muy lindo, pero particularmente el lobby no es lo mejor del hotel. Creo que le faltaban más plantas o por ejemplo el reloj grande no funcionaba, etc. La habitación es linda, con balcón y vista al mar, pero poco iluminada. De noche teníamos que prender todas las luces y veladores.  La piscina es muy linda, sobre todo de noche que prenden las luces de adentro. Pasamos mucho tiempo ahí ya que la playa estaba muy sucia (con algas) y poco cuidada. Además tenías que poner las reposeras en las rocas, porque casi que no quedaba playada. Fuimos un par de veces a Playa Sirena, con un trencito que es gratuito para los hospedados en el hotel. Pero dependías de los horarios de ida y regreso del tren. Podías venir en taxi, pero todo sale CUCs!!.  La comida en los distintos lugares es excelente, variada y riquísima.  El bar del lobby siempre lleno, pero muy bien atendido. La piña colada es buenísima, bien fría tipo granizada!!! Hay una cantidad enorme de tragos. El show del teatro es EXCELENTE!!!!! Los bailarines profesionales de 10! Todos!. Recomiendo quedarse por las noches a mirarlo. Los espectáculos fueron lo que más me gustó de la estadía en el hotel. Para los días nublados hay cancha de tenis, gimnasio, actividades y juegos como bingo, etc. Si las actividades eran fuera del lugar de la piscina, no te enterás si no lees la cartelera.  Con respecto al personal, tanto los mozos, cocineros como el personal de limpieza muy bien predispuestos y amables. En cambio a los de la recepción no le sacás ni una sonrisa. No te atienden mal, pero tampoco se esmeran por poner un poco de onda. A nosotros una de las chicas que atiende la cabina de intenet y telefónica, en complot con una chica de la recepción, nos estafó. Queríamos cambiar dinero porque debíamos pagar una excursión y nos dijo una cotización que no era la oficial y que nos desfavorecía a nosotros. No nos hizo firmar nada, ni nos dió comprobante. Como desconocíamos el sistema de cambio de dinero no nos dimos cuenta que estabamos siendo víctimas de estaba. Cuando volvimos a cambiar a los 4 días, nos atendió un chico y nos dijo que los cambios se hacen en recepción (no en la cabina de internet) y este nos hizo firmar, etc. No las vimos más a esas chicas, se ve que &quot;justo&quot; entraron en descanso. Dejé acentado esto en el libro de quejas y también en la encuenta que te dejan en la habitación. Dejando ese episodio de lado, lo demás estuvo muy bien.
