Estuve en enero de 2009 de vacaciones con mi esposo y una pareja de amigos. En Gral, el hotel esta bastante bien... la pileta no en muy grande (hay solo una) y las habitaciones son standard, nada de lujos, pero comoda. Lo malo del hotel y de Cuba en Gral es el servicio. Nadie te explica nada... llegamos un sabado a las 13 hs (eramos un grupo de Argentinos como de 100 personas) y ninguna de las habitaciones estaban listas, tuvimos que esperar hasta las 17 hs para que nos asignen una habiatación. La playa del hotel es linda, pero olvidate de conseguir una reposera o una sombrilla, ya que los Italianos y los canadienses dejan sus toallas reservando las mismas a primerisima hora de la mañana (un dia fuimos a las 7 AM y ya habia reposeras reservadas)... Y la verdad es que hay muy pocas para la cantidad de gente que hay en el hotel. Con la pileta sucede exactamente lo mismo. El Bufette y los restaurantes tienen una comida pasable, pero no para exigentes. Mi recomendación es que te adaptes a los codigos cubanos, no esperes confort, ni muy buena atención, ni siquiera esperes que te resuelvan un problema, sino no la vas a pasar bien...ni en Cayo Largo, ni en ningun lado.... es bastante caro para lo que ofrecen...  Estaba preocupada respecto a este hotel y a Cuba en gral por las criticas que habia leido, pero pensé que eran exageradas, hasta que fui, y la verdad lamenté no haberle hecho caso a las personas que me lo advirtieron... Cuba no es para exigentes. Yo no volveria.
