En mayo estuve en Cuba y casi 6 días en este hotel. Las habitaciones son prefabricadas y no están del todo mal a pesar del charco que salía por el aire acondicionado en el baño ( según nos dijeron era por tenerlo bajo).  Las instalaciones no estaban mal pero no las cuidaban nada, los guiris se bañaban hasta con zapatillas ( era T.I. así que los mojitos etc...), y la animación fatal, muy tontorrona, quería hacer aquaerobic y consistía en hacer el payaso dentro de la piscina mientras todo el mundo miraba.... Pero sin duda Lo peor dos cosas: La comida, como todo está medio al aire libre hábía moscas para repartir, dos días podías cenar "a la carta", y uno de los restaurantes no estab mal pero el resto... No quiero hablar de la comida a medio día ...No había tomates!!! El personal, sólo si como yo no quieres dar propinas ( el hotel no es barato), porque si das propinas por todo (tb al de la plancha) no hay problema pero en caso contrario no te hacen ni caso, tienes que pedir la bebida 20 veces. El que parece majo/a acaba por ni mirarte cuando descubre que no eres de propina.  La isla por el contrario es un paraíso.
