Se trata de un hotel grande situado en una isla super tranquila. En realidad allí todo pasa por la vida del hotel. Las habitaciones son correctas, la comida es bastante variada aunque en realidad no me gustó, creo que se trata de una gastronomía alejada de mi paladar, lo mismo le pasó a mi señora. La playa es preciosa, de las más lindas de Cuba a mi parecer, más, si visitas Playa Paraiso y la siguiente. Lugares que se pueden ir sin costo extra partiendo de unos pequeños trencitos que salen del hotel. Creo que al hotel le falta mucho mantenimiento, aunque es justificable en el entorno de la Cuba actual. En definitiva es un hotel correcto, pero muy, muy tranquilo.
