Este hotel posee un check in a las 3 pm, por lo cual si llegan temprano al mismo, lo recomendable es tener ropa de baño a mano para cambiarse en la habitación de cortesía y no perder el día de playa. La información brindada por el hotel es correcta. El hotel es amplio al igual que las habitaciones y la pileta. La comida del buffet no es la mejor pero cumple con las expectativas. Servicio de internet las 24 hs. El servicio de cuarto no incluye gaseosas en el frigobar, y las latas de gaseosas son una especie en extinsión, excepto la cerveza. La barra de tragos esta muy bien atendida por el personal y se puede disfrutar de buenos tragos y ricos cafes en todo momento. Para el que no gusta de mariscos no es recomedable el "Ranchon" suele tener demasiados platos dentro del menu. Los espectaculos son bastante flojos. Recomendable es la excursion con snorkel sin comida, ocupa poco tiempo del día y se puede disfrutar de un lindo recorrido por el mar con poca plata. Recomiendo el llevar algun protector contra mosquitos ya que despues de las 7 pm, se torna dificil el exterior. Las playas son muy bonitas y como todo Cuba la atención depende del peso cubano CUC.
