Restaurante situado en Cenera, Valle de Cuna, cerca de Mieres. Un sitio donde comeremos bien y por poco dinero, comedores acogedores aunque un poco justos de espacio. Dependiendo de la época en que vayamos tienen diferentes jornadas gastronómicas, como por ejemplo, las jornadas del bonito del Cantábrico, las jornadas del bacalao, las jornadas de las setas silvestres, las jornadas de la matanza, las jornadas del solomillo y las jornadas del Valle de Cuna y Cenera. Carta muy amplia con muy buenos precios, abundante, comedores individuales. De postre recomendar el helado peñasanta, la tarta de frixuelos y el biscuit de higo.  Al Mesón La Panoya se accede a partir de la autovía A-66, Km 101. Está a unos 5 Km de la villa de Mieres.
