El entorno maravilloso, un lugar espléndido para salir a pasear por el monte. Nos hospedamos en apartamentos de Casa Miño y estuvimos muy cómodos dos parejas con sus niños. El problema y por ello tengo que poner que la visita está en el promedios es que llevamos a nuestro hijo enfermo y hubo que estar con él pero eso no quita que hayamos estado muy cómodos. Los apartamentos tenían lavadora y todo lo necesario para lavar (detergente) y buena falta que nos hizo para lavar la ropa por la que había vomitado el niño. Seguro que volveremos a disfrutar de Somiedo con más suerte.
