Si lo que quieres es quitarte stress , este es un lugar perfecto. Buenas instalaciones (aunque te toquen la zona vieja ) ya que hay otro edificio adosado con nuevas instalaciones. El servicio Balneario muy bueno. Las habitaciones ( zona vieja ) estàn en el edificio del Balneario ; En nov. 2003 , cuando nos alojamos la zona nueva , no se comunicaba directamente con la zona balneario ( ahora lo desconozco ). Pueblo tranquilo , para dar paseos por la zona de la antigua estaciòn de tren y se pueden visitar unas cuevas cercanas , muy interesantes a nivel cultural. El restaurante , normal , con servicio aceptable .
