Estuvimos alojados en dos ocasiones en el Balneario. La primera vez fue la semana antes de nuestra boda y la segunda al regreso de nuestra luna de miel. En ambas ocasiones la estancia fue genial El hotel es muy grande, en recepción el personal es muy agradable, te explican las instalaciones tanto del hotel como del balneario. Las habitaciones son muy bonitas, amplias y con una decoración clásica, baños muy nuevos y la nuestra con una terracita muy agradable con vistas a la iglesia del pueblo. En la habitación ya te encuentras los albornoces y las chanclas para acceder a la parte del balneario. Los pasillos al balneario muy bonitos, decorados en tonos verdes, sonido de pájaros... muy relajante.  La zona del Templo del Agua una maravilla, piscina con río contracorriente, camas de aguas, diversos chorros, jacuzzis... un jacuzzi exterior que es una delicia... y a la salida sauna, ducha de agua fría, diversas duchas con distintos efectos, temperaturas... una sala de contrastes, de relajación... En fin, una maravilla !!!!! El desayuno muy bueno y variado pero sin duda, la cena, lo mejor !!!!! Unos platos riquísimos, gran calidad y unos postres buenísimos. El servicio inmejorable... Está situado en un pueblito muy pequeño, pero muy cerquita de Santander en coche Un sitio de ensueño para un fin de semana de relax. Para repetir !!!!!
