Este hotel queda a pocas cuadras de la catedral, es nuevo y los muebles son modernos. Hay habitaciones standard y suite, la diferencia en precio es relativamente baja (19 dolares) y vale la pena optar por la suite porque es mucho mas comoda , la cama es king size. Mejor tener las habitaciones en el tercer piso porque en el segundo se oye mucho el ruido del comedor por la mañana. El hotel es pequeño y el comedor tiene solo 4 mesas que ofrecen desayuno (incluido en el precio) este consta de jugo o fruta, huevos al gusto o caldo, pan, mantequilla y café o chocolate. El horario de desayuno es de 6;30 a 9:00 a.m y si llegas un poco tarde ya no te sirven. La aseadora dejó un día el baño un poco sucio, hablé en la recepción y cuando llegué lo habían limpiado debidamente. El personal es amable. Hay TV cable, internet WiFi y agua caliente, todo funciona muy bien. En el baño ponen jabón y shampoo. Justo al lado del hotel hay un excelente restaurante para cenar o almorzar.
