No acostumbramos a ir a hoteles de una estrella; las fotos que vimos nos hicieron probar: fué un acierto para un fin de semana; la habitación y su cuarto de baño, amplia , sencilla en sus materiales pero limpia e impecable. Tenian Internet gratis en el salón y hasta te servian el desayuno en la terraza de la entrada !! . Garage cubierto sin cargo adicional . La verdad es que no se entiende muy bien en que consiste lo de las estrellas, pero el pequeño hotel - chalet nos pareció encantador ; lo peor la ubicación entre casas de un barrio corriente , aunque , eso sí, con vistas al mar entre ellas al estar en alto , lo que también tenía el otro inconveniente : volver , cuesta arriba del centro del pueblo , lo que venía de no usar el coche para ello por ser dificil aparcar en el centro en verano.
