Cuando fui la primera vez me prometi volver y 10 meses despues hemos ido de nuevo. Nos hacia falta un descansito de todo el estress del dia a dia y he vuelto nuevo. La habitacion, de nuevo,alucinante. Esta vez con el lujazo de tener un jacuzzi en la terraza mirando al valle y con el detalle de encontrarnos una botella de champan al volver de cenar. Son todo detalles que te enganchan a este hotel. Todo el personal super amable, sobre todo en recepcion. De hecho, este año estamos pensando seriamente en pasar la nochevieja alli... ya os contare
