Lo primero a destacar, como ya han indicado en otras críticas, es que, a pesar del nombre, este hotel no es el más adecuado para alojarte si solo quieres pasar una noche cerca del aeropuerto de Malpensa (está a más de 20 kilómetros, 45 euros en taxi).  La ubicación es conveniente si solo vas a hacer un alto en el camino o si quieres un lugar para dormir cerca de la zona industrial de Legnano por motivos de trabajo (como era mi caso).  El hotel en sí es de primera categoría. Las habitaciones amplias, cómodas y limpias. Bien insonorizadas, de modo que el ruido de la autopista cercana no molesta. El desayuno correcto, sin exagerar y la atención, profesional. Eso sí, si quieres salir a cenar fuera del hotel no te queda otro remedio que ir en coche (si tienes) o tirar de taxis. El precio, pues normal para lo que dan. Buena relación calidad/precio si atendemos a los servicios y peor si tenemos en cuenta la ubicación.
