La verdad es que esperaba mucho más de este hotel. Estuvimos alojados sólo una noche y fue en el de 4* (tienen otro de 3*). Cogimos una oferta que incluía el alojamiento y desayuno así como un circuito de aguas más una sesión de flotarium.  La habitación era grande aunque mal insonorizada y la decoración no me gustó nada. Las habitaciones están decoradas temáticamente y en la que nos tocó a nosotros, "Hojiblanca", le sobraban sin lugar a dudas las pieles de animal de alfombrilla de suelo y alguna que otra más colgada en la pared. El baño era grande y el set de aseo bastante completo con productos eleborados con aceite de oliva. Insoportable, así es como se puede definir, el volúmen al que tienen el hilo musical. Está tan alto que se escucha dentro de las habitaciones. El disco de Keny G (el saxofonista) dio la vuelta 20 veces y lo peor es que a las 08.00 de la mañana ya estaba en marcha. Entiendo que lo pongan en recepción y en el ascensor pero en los pasillos de las habitaciones no.  Lo que más me decepcionó fue el desayuno, muy pobre, poca calidad y con bollería industrial envasada. Para ser un hotel de 4* y contar con un Spa deberían tener productos más saludables, ni siquiera había zumo de naranja natural. Para comer y cenar tienen un menú de 16 Eur. El spa no está mal aunque había varias cosas estropeadas que no pudimos utilizar. En fin! que para pasar una noche como estuvimos nosotros, bien, pero para estar más días buscaría otra cosa.
