Hasta ahora había sólo una crítica de este hotel en trip advisor y era muy negativa. Hemos estado con mi esposa 3 días y la estancia ha sido inolvidable , puede ser que hayan arreglado los defectos que apuntaba la anterior crítica , pués nuestra estancia ha sido excelente. El hotel está en una zona preciosa, en este tiempo el espectáculo de los colores de las hojas de los árboles es increible. El hotel está compuesto por varias casas de pueblo antiguas muy afradable, la decoración es valiente pero original y resultona. Nuestra habitación (Suite La Bolera) era enorme y muy bonita,perfecta por su funcionalidad y limpia. El restaurante, a parte del camarero Diego que era muy simpático, la calidad de la comida era excelente y no tuvimos ningún problema por parte del Chef de hacernos algunas variaciones sobre los platos de la carta, tienen una nueva carta de vinos muy completa y a precios razonables. En resumen una estancia muy agradable.
