Me hospedé una noche junto con mi novia a primeros de Diciembre. Teníamos un paquete de Templo del Agua + Restaurante y a parte conseguimos una noche de hotel a muy buen precio. La habitación todo bien salvo dos detalles: la calefacción estaba muy alta (y no vimos donde poder regularla) y el mobiliario del baño era viejo (aunque estaba muy limpio), no era de un hotel de 4 estrellas sino de menos. El restaurante excelente, tanto por la calidad de la comida como por el trato y las atenciones de los camareros. El Templo del agua nos encantó y estamos deseando volver
