El hotel estaba en obras y la habitación era muy deficiente para el precio que me cobraron. No habñia amenidades, tan solo unos sobrecitos de gel. las camas eran muy viejas, al igual que el armario, las luces y las cortinas El restaurante era estupendo. Comimos mucho y bien, aunque el desayuno era muy pobre. La atención era buena, mejor en el restaurante que en recepción. La piscina estaba todo el día llena de niños y era imposble estar un rato tranquilos. Por las noches, un par de animadores hacían más llevadera la estancia.
