He estado hace un mes por alli. Al principio sufrimo suna gran decepcion: Todo reservado hasta un par de meses posteriores a nuestra llegada. Pero no me lo queria perder. ¿Solucion? Me entere en el museo de arqueologia de que todos lo sdias sacan 10 entradas libres pero que se acaban muy pronto. Encargamois a un local que nos hiciera cola. Estuvo alli a las 7 am. Era la primera y sacamos nuestras entradas (4). La visita es extraordinaria. Las excavaciones s ehicieron con instrumentos de hueso y las pinturas son realmente prehistoricas. Estamos hablando de algo de hace más de 4500 años. En el interior reina un silencio que te trasporta a la prehistoria. Nada a destacar. Todo destaca. Quizas la sala del oraculo en donde se puede sentir como vibra la voz de los hombres. Es espelucnante. En Malta todo es intersante pero la visita a monumentos prehistoricos muy bien conservados es quizas lo mas destacable.
