El Cenador del Capitan es un buen y original restaurante en Potes, donde se puede degustar el cocido lebaniego (sopa con fideos, garbanzos con chorizo, morcilla, relleno, tocino, repollo y costilla) y de postre el Canónigo ( sufllé de merengue y caramelo con natillas) junto con el pan y la bebida por 15€ (IVA aparte). El restaurante está situado en el segundo piso de un viejo caseron, tiene unas vistas muy bonitas y está decorado con buen gusto. La comida muy buena y abundante. Solo le encontramos una pega y es el servico de camareros, mejor dicho de camarero porque solo atendia uno más el dueño. El problema es que el camarero es un poco mal educado, me explico, aparte de los postres del menú pedimos uno más para repetir y nos dice que no, esperamos un poco lo volvemos a pedir y nos vuelve a decir que no, se lo volvemos a decir por tercera vez y nos dice que no otra vez entonces le decimos que por qué y nos dice que en el menú solo entra uno por persona y que si nos lo pone que lo tiene que cobrar, entonces le decimos que por qué da por hecho que no lo ibamos a pagar porque era de suponer que si pedimos un extra era para pagarlo, entonces nos dice que vale y lo trae. Ese detalle nos pareció muy feo y todo lo agusto que habíamos comido lo estropeó este camarero con su tonteria. Sin tener en cuanta este detalle es un buen sitio para comer en Potes.
