Estuvimos un fin de semana en el Hotel balneario Puente Viesgo.El hotel está divido en dos zonas, una más vieja y otra más nueva pero comunicadas por un tunel subterraneo que comunica los dos hoteles y el balneario. La zona es muy bonita y agradable para darse paseos ( e incluso visitar unas cuevas muy curiosas e interesantes). La habitación era pequeña pero acogedora. Silencio y limpieza en la habitación. El balneario tiene una gran piscina ludica termal para relajarte .Limpia pero algo masificada ( mucha gente). Sinceramente me esperaba más de esta piscina termal pero no estaba nada mal ( aunque me quedo con las piscinas de otros balnearios). Tiene restaurante con diferentes menus ( se come muy bien y con buen trato del personal). Desayuno correcto y se puede aparcar en el Hotel ( sin coste). En definitiva, buen balneario y sobre todo, muy bien ubicado ( posibilidades de ver cosas interesantes por los alrededores antes de darse un baño relajante).
