Ventajas del hotel: Esta en un lugar precioso, y dispone de spa. El personal de recepcion es muy amable, y profesional. Desventajas: 1. La habitacion en la que nos hospedamos (una buhardilla) padecia de goteras. Se informo a recepcion y pronto fueron a arregarlo, pero al volver a nuestra habitacion mas tarde, volvio a aparecer las goteras y por tanto, agua por el suelo. No se nos afrecio ningun desagravio por ello. 2. Para llegar al spa, hay que salir del hotel y bajar por unas escaleras con el albornoz, bañador y zapatillas (como hacia frio, no lo hicimos); o bien, salir por el restaurante, y acceder al spa; lo cual no es muy agradable ni para los que disfrutan del spa ni para los comensales. 3. El desayuno fue decepcionante. Ademas, los camareros tuvieron una trifulca que era bien visible. 4. La relacion calidad-precio no se adecua. O bien mejoran los servicios que ofertan, o bien bajan los precios. Dicho lo cual, afortunadamente todas estas limitaciones no nos impidieron disfrutar del entorno y disfrutar de un dia agradable.
