Deberian mejorar la limpieza de las habitaciones, se nos cayo un papel de un caramelo y estuvo 5 dias en el mismo lugar, no repusieron bien los articulos de aseo, por lo demas es un encanto de hotel. Tuvimos problemas con la presion del agua aunque parece ser que fue una averia general. La ubicacion del hotel es buena si buscas tranqulidad y no tendreis problemas para ir a sevilla pues tienen un servicio gratuito de transporte al centro desde el mismo hotel. Nuestra habitacion era mas bien pequeñita, la de mis suegros era mas espaciosa pero comodas y silenciosas, ideal para un viaje romantico.
