Empezando por la ubicación del hotel, a $35 pesos en taxi de la central de autobuses, el hotel se encuentra compartiendo el predio con un centro comercial, donde encontrarás de todo, desde restaurantes, hasta un Play City, un WallMart, Cines y más. Por la mañana el jugo, leche, cereales, pan blanco y fruta que ofrecen es un muy buen acompañante hasta la hora del almuerzo. El hotel cuenta con maquina de hielos, y una botella de 500ml de agua de cortesía. El costo es de 750 aprox. por noche. El servicio puede mejorar! El servicio de la Van no opera los días Sábado pudiendolo ofrecer. Siempre al salir de la habitación, recuerda no dejar objetos personales y de valor.
