Mi mayor queja es que si te metes a la página del hotel, las fotos que ahi tienen te hacen creer que es un hotel grande, con los cuartos bonitos y bien decorados, en fin, te hacen creer que es un buen hotel y el precio es elevado a comparación de los otros hoteles en Cuautla, pero bueno, ves las fotos y piensas mejor pagar un poco mas por dormir en un buen lugar ... al hacer tu reservación via telefonica te hacen el cargo inmediato a la tarjeta de credito y cuando llegas te das cuenta de la realidad!!!  De verdad que quiero feclicitar al fotografo que tomo las fotos de su página, la realidad es que el hotel es mucho mas pequeño de lo que se ve en la página, los cuartos están descuidados, el baño esta en muy malas condiciones, muy descuidado, está en una calle muy transitada por lo que si tienes un cuarto que de a la calle se vuelve imposible descansar en tu cuarto, los pasillos de los cuartos son feos, obscuros y descuidados, en fin, el servicio es bueno pero lo que me molestó y a el grupo de mas de 10 personas con los que iba también es que en su página te hagan creer que vas a llegar al hotel de las fotos, y pues la realidad es que son fotos muy bien tomadas en las que muestran de algun angulo el hotel que hace que se vea mil millones de veces mejor de lo que es.  Definitivamente no recomiendo este hotel, mejor busca otra opción mas barata que seguro esta igual o en mejores condiciones.
