Hotel situado en el centro de Verin, las habitaciones corresponden mas a la de cualquier hostal de la zona, bastante viejas y desaliñadas, con manchas en las paredes y muebles rotos y zonas sucias. Puedes oir a tus vecinos toser, ir al baño, la tele, y ya no digamos la calle, que aunque peatonal, abundan terrazas y bares. Tiene garaje privado, el cual no conoce el agua, y cobrado a precio de parking centrico de Madrid. Particularmente no me gusto, por la mitd de precio vas a cualquier pension u hostal en la zona mucho mas moderno y limpio.
