Pues lo que os cuento, que me supo a poco para ser un Parador, pero bueno con esto no quiero decir que esté mal ni descontento. El hotel esta situado en un sitio muy bueno para descansar, en un monte elevado sobre el pueblo de Verín desde el cual podemos obserbar un gran de bello valle Recomiendo este hotel a personas que quieran calma y tranquilidad, hay un conjunto historico con castillo e iglesias a un momento a pié, bodegas de vino, eso si, el pueblo de Verín no tiene nada de interesante. El parador en si lo encontré algo viejo, con tiempo, tiene un salon bastante bonito y acojedor, el comedor esta bien decorado aunke las mesas no son muy grandes por ejemplo para cenar tres personas como fue mi caso. Nosotros tubimos la habitacion con salon y terraza, esta tiene muy buenas vistas sobre la piscina y jardín, un baño muy amplio, y ventaneras soleadas Y la carta del restauranmte aunque no es muy amplia comimos bastante bien, el desayuno bufett lo mejor.
