Hotel de la cadena Sercotel, que se encuentra situado aproximadamente a 20kms del centro de Valencia. La llegada al hotel ya es relajante, 17 altivas palmeras que te acompa침an hasta la entrada del edificio, de ladrillo visto y de poca altura para respetar la zona donde est치 ubicado. Trato del personal excelente en todas las instalaciones, habitaciones decoradas con gusto utilizando tonos suaves, forma rectagonal terminando en una terraza con sillas y mesa con vistas al campo de golf. Entre medias, una carretera con cierto trafico pero que no rompe la magia. Cama c칩moda y amplia. Cuarto de ba침o con griferia grohe, no muy grande pero provisto de lo necesario incluyendo un amplio surtido de amenities.  Desayuno buffet notable con un excelente jamon, cosa dificil de ver. El hotel esta rodeado de jardines y cuenta con una terraza acogedora. Piscina exterior, sauna,gimnasio, conexion a internet y el restaurante La Sal completan la oferta de este coqueto hotel. Un excelente rincon para el amor y/o el descanso.
