Partiendo de que tanto la cadena Relais and Chateaux , como la clasificación de la guía michelin de restaurantes poseen una bien ganada reputación, la estancia en este Hotel de la cadena, con restaurante de 2 estrellas partía con una alta expectativa de satisfacción. Quizás por eso la impresión final fue algo decepcionante. El Hotel transmite lo que debió ser su esplendor de juventud, pero le falta más mantenimiento y puesta al día. El Restaurante conserva sus estrellas ganadas en las décadas 1970 - 80 , pero con seguridad hoy día no ganaría ninguna.
