El hotel es un bonito edificio con una decoración acogedora e impecable. No obstante, tiene serios inconvenientes.  Está situado justo al borde de una carretera principal, lo cual no favorece precisamente un buen descanso.  El desayuno se sirve en una pequeña sala rodeada por 4 habitaciones. Una cafetera insoportablemente ruidosa hace que domir sea imposible durante las horas del desayuno. Incluso aunque los clientes tengan el máximo cuidado, los ruidos de platos, cubiertos, conversaciones, etc. se oyen perfectamente desde las habitaciones anexas.  Los empleados, aunque correctos, no son especialmente simpáticos y no se toman ninguna molestia por ayudar a los clientes.  El aparcamiento (de pago) es extremadamente pequeño y dificulta mucho las maniobras con coches medianos y grandes.
