El hotel está muy bien. És nuevo y por lo tanto dificil de encontrar (más vale que te lleves las coordenadas para el Tom-Tom). Nuestra habitación era grande, con terracita y mesa y sillas en ella. Daba a la zona ajardinada. Hay culumpios para niños. La piscina está muy bien y el personal y la comida exceletes (vale la pena cojer una media pensión). Está ubicado en una zona comercial-residencial con lo cual también hay bares y tiendas de alimentación,... La única pega (si se puede considerar pega): el aire acondicionado es centralizado y no puedes bajar/subir la temperatura de tu habitación. Recomiendo totalmente este hotel si vas al sud de Cerdeña.
