Su situaci칩n es la mejor para disfrutar de la preciosa playa de Noja, a solo 5 minutos andando. Las habitaciones son muy amplias y comodas, la mia con una gran terraza desde la que se veia el mar. Eso si carencia total en la habitaci칩n de informaci칩n del hotel, en 6 dias no supe si tenia servicio de habitaciones, planchado, los telefonos del hotel, carta del restaurante, servicios del spa etc..... El restaurante no ofrece grandes platos para comer o cenar y el desayuno es el tipico de un sitio de playa esta bien. Elcoche hay que dejarlo en el parking ya que alrededor es zona de pago. El servicio de spa no es muy bueno, te acompa침a un chico que te indica que debes hacer en cada momento y cuanto tiempo puedes estar en cada sitio, cosa que no relaja, ademas si hay algo que no te apatece probar, pues te aguantas y lo haces, desde luego lo peor del hotel ya que no disfrutas lo que quieres y no tienes intimidad. En general un buen sitio para desconectar, volvere.
