Se trata de un buen aparthotel ubicado a unos 3 km. de Disney Paris, en la localidad de Serris. Si viajas en coche el hotel dispone de aparcamiento propio, pero no hay ningun problema de aparcar en la calle. Si viajas en tren, el RER te deja algo alejado del hotel ( unos 2 km ) y es recomendable coger el bus que te deja en la misma puerta del hotel, o ir caminando a traves del centro comercial. Es el mismo para ir al parque Disney ( deja en la misma puerta ). El hotel te facilita un pase gratuito para hacer todos los viajes que desees durante tu estancia. En apartohotel se encuentra ubicado en un lugar muy agradable y tranquilo. Las habitaciones del son muy amplias y cuidadas, en edificio de reciente construcción, así como todo el entorno. Cuenta con concina muy bien equipada, por lo que es recomendable cuando vas con niños.  El desayuno que ofrecen es muy completo y de calidad, en un bonito comedor.  Muy agradable.
