Nosotros viajamos con dos niños de 6 y 2 años, la primera impresion fue fantastica, el castillo es precioso, el hall enorme, el personal amable...pero frio. Tiene una escalera muy bonita que va a una cupula magestuosa...pero nosotros para ir a nuestra habitacion tuvimos que ir por un ascersor viejo o por unas escaleras estrechas y nada bonitas, una gran decepcion. No elegimos una habitacion barata (420 euros sin desayuno) y es la que sale en los catalogos, no mereciamos esta escalera tan fea.La habitacion tambien fria, pero despues pensamos que estamos en un castillo y ese era el habiente. Pero antes habiamos ido a Domaine des hauts Loire que era todo tan calido, que aquí lo encontramos todo muy frio. No creo que vuelva. 
