TODO INCLUIDO: Nos alojamos durante 5 noches en régimen de Todo Incluido. Como ya se ha dicho en este foro, más que “T.I” debería llamarse CTI (Casi Todo Incluido). Por un lado, hay algunas bebidas que hay que pagar. Y no un suplemento sino toda la consumición… DETALLE GOLFÍSIMO. Veo lógico que si quieres un Mojito te pidan 1 o 2 euros de suplemento pero lo que no es normal es que después de haberte gastado la pasta en un TI tengas que pagar casi 6 euros por un mojito que luego, encima, no era nada del otro mundo. Por otro lado, en el hotel se establecen dos clases de clientes los normales (ya sea en AD, MP o TI) y los “The Level”. No es lo mismo ser un cliente normal que un cliente de lo que ellos llaman “The Level” ya que estos no sólo tienen su propio restaurante sino que tienen áreas restringidas como, por ejemplo, dos jacuzzis en zonas privilegiadas. Por otro lado, te ofrecen cenar en el restaurante “The Level” pagando un suplemento de 10 euros por persona pero, ojo, preguntamos y nos dijeron que las bebidas se pagaban aparte.  COMIDA: es variada y de calidad (en la línea de los hoteles Meliá), por poner algún ejemplo, si pides vino, viene el camarero con una botella, la descorcha delante de ti y te da a probar antes de llenarte el vaso , los yogures no son en plan rancho sino que te ponen Danone variados, incluyendo los Vitalínea, el cacao ColaCao ®, el café es Marcilla, etc…Otra cosa importante es que la carne no es siempre cerdo, como nos pasó el año pasado en el Occidental Grand (hoy llamado Magic Life) sino que hemos podido tomar tiernos filetes de ternera e incluso solomillo. Igual ocurre con los pescados: no son peces raros sino merluza, lenguado, etc. . El tema de las bebidas lo tienen bastante vigilado. Si quieres tomarte algo no puedes ir a un grifo y servirte tú mismo sino que tienes que ir a la barra, esperar, pedirlo y firmar el ticket haciendo constar tu número de habitación. Lo mismo ocurre en el comedor, que viene el camarero y te toma nota. Esto implica a veces largas esperas pero así, de paso, controlan la posible intrusión de gentes externas, cosa frecuente en otros hoteles. La comida es bastante más floja que la cena, como ocurre en muchos hoteles, cosa que a mi juicio es de lo más absurdo y te hace plantearte el tema de coger una MP en vez de un TI.  HABITACIÓN: la habitación es perfecta y han cuidado hasta el más mínimo detalle: baño nuevo y limpio que incluye bidé (algo que está desapareciendo en muchos hoteles), habitación muy grande con una zona donde puedes colocar holgadamente dos maletas grandes sobre una repisa muy funcional, camas cómodas y un espacio en el que hay un confortable sofá (que además es cama) frente a un televisor LCD de 32 pulgadas con Canal Plus Liga donde pude ver los partidos del mundial.   LA GENTE: otra cosa importante, es la gente que se hospeda en el hotel que, con carácter general, es educada y tranquila. Mayoría españoles y, consecuentemente, la animación y eventos son en español, como debe ser ¡QUE ESTAMOS EN ESPAÑA!  ZONA: un inconveniente del hotel es la zona donde se encuentra. Es una zona muy aislada, lejos de todo y, lo peor de todo, es muy ventosa haciendo los paseos a la orilla del mar bastante incómodos e incluso, en alguna ocasión puedes llegar a pasar frío en pleno verano ya que en Fuerteventura es frecuente que amanezca nublado y el día no abra hasta las 13:00. Es por ello que al quinto día decidimos bajarnos a Morro Jable donde la orientación de la playa y las montañas nos brindaron una estancia más apacible.  INSTALACIONES: muy completas y bien cuidadas. Con privilegios, eso sí, para los clientes “The Level”. La piscina grande es de agua salada.  CONCLUSIÓN: si mejoran algunas cosas, es un hotel perfecto a pesar de su ventosa ubicación.
