Hola a todos:  Voy a escribir ahora esta crítica después de dos años, la razón de no haberla escrito antes es por respeto a la gente que trabaja en esta cadena.  Cuando después de once meses de espera para las vacaciones te encuentras en un hotel como este, te das cuenta que no están jugando con tu dinero, ni siquiera riéndose de ti, simplemente te están robando tus ilusiones, extirpándote de forma cruel esos días de asueto que tanto anhelas a lo largo del año y que ya no volverán jamás.  Yo había leído criticas negativas de este hotel, pero me auto convencí de que eran personas maniáticas las que las escribían. Como me equivoque.  No voy a entrar en detalles de mi experiencia en este hotel, me gusta olvidar los malos momentos, pero por favor hacerme caso, las criticas negativas son acertadas.  Estos hoteles son propiedad de Fadesa que tiene gran experiencia en la construcción de urbanizaciones pero saben poco o nada de hacer hoteles, este comentario me la hizo personalmente el gerente del hotel, y están gestionados por la cadena Barceló, cadena que esta dejando clientes muy descontentos en todo el mundo, siempre hay excepciones.  Ahora podéis hacer dos cosas, obviar mi comentario y elegir este hotel, o no arriesgaros y elegir cualquier otro.  Yo por mi parte jamás volveré a un Barceló, y tardare bastante en volver a Canarias.  Un saludo
