Mi familia disfrutó de una estancia de dos noches en el Hotel Cal Batlle en Junio. Reservamos la opción de media pensión por comodidad ya que viajabamos con nuestro bebé de 9 meses y nuestro hijo de 3 años.  Nuestra habitación estaba situada en la primera planta (me parece que era la 102) y tenía una terraza enorme con vistas a los jardines y a la piscina. La habitación era preciosa y decorada con muebles antiguos. Al hacer la reserva, mencionamos que vendríamos con niños y cuando llegamos a la habitación encontramos la cama supletoria y la cuna preparadas. El baño es enorme y muy bien equipado con albornoces y todo tipo de jabones, etc. La piscina del hotel es pequeña pero perfectamente cuidada. Los huéspedes del hotel tienen acceso a toallas para la piscina y tumbonas. Nosotros usamos la piscina cada día y nos dió la impresión de que era de uso exclusivo porque raramente la teníamos que compartir con otros clientes del hotel.  La comida en el restaurante es genial. A mi hijo de 3 años le prepararon un plato de pasta, croquetas y tomate sin ningún problema.  Lo mejor del hotel es sin duda el personal del hotel, la dueña y su hija especialmente, y el personal del restaurante. La comida es deliciosa. Este hotel es ideal para visitar el Montseny y para aquellos que tengan una reserva en el restaurante El Racó de Can Faves en Sant Celoni. La Roca Village (el outlet de marcas) está a 15 km del hotel.
