LO BUENO la playa delante del hotel que esta muy bien, la zona de jandia que con la de corralejo es la mejor de la isla, las playas son de arena blanca, la comida esta ok, la limpieza tb, la amabilidad del personal ok, las habitaciones son grandes y la nuestra tenia una muy buena vista al mar era la 7217 la recomendamos. o si no esta libre la 7217 intenta pedir una de la ultima planta del bloque 7.  LO MALO las habitaciones no estan insonorizadas, la cuestecita... los autobuses que te llevan a la playa y al pueblo de morrojabe, no son puntuales, y no funcionan de noche, el taxi es barato desde el pueblo asi que tampoco es para tanto, y el que vaya sin blanca puede ir andando mas o menos media hora de noche el paseo es agradable porque sigue todo el paseo maritino...   ir andando a la playa son 15 minutos andando desde la hab. 7217 que esta en la parte baja del hotel asi que se hace mas corto el camino hasta la playa, mejor si no hay mucha dif. de precio coge el barcelo jandia playa que esta mas cerca del mar
