Según estoy leyendo, las ultimas críticas han mejorado bastante, como en la anteriores opiniones, iba super asustada a este hotel, estuve a punto de cambiarlo en el último momento, menos mal que no lo hice pq mi impresión del conjunto es muy buena. El complejo es muy amplio, hay 5 piscinas, 5 bares, restaurantes a la carta, a parte del buffet (con cargo), tiendas, spa ... Según lleguamos en recepción nos dieron una copa de cava o zumo, lo que quisieses, que después del viaje se agradece. Nos llevaron las maletas a la habitación (yo os puedo asegurar que en otro 4* de canarias, cargas tu con ellas por muy grande que sea el complejo). La habitacion amplia con terraza y buen cuarto de baño, aire acondicionado, ventilador en el techo y una neverita (dentro 2 botellines de agua mineral- es un detalle pq el agua del grifo no se puede beber). Respecto al buffet, me pareció que estaba muy bien. Verduras, pastas, carnes, pescados, embutidos, quesos e incluso algo de marisco, postres, a mi como no me gusta el dulce no puedo opinar sobre ellos, pero la fruta estaba deliciosa, la piña, la sandia, el melon ...  Por otro lado, tienen servicio de toallas de playa, que yo agradecí un monton por no cargar con las toallas que pesan un monton y las tienes que meter en la maleta sucias a la vuelta.  Mi conclusión final: me ha encatado la isla, las playas son expectaculares, la gente es amabilisima, y sin duda volvería mañana si pudiese ¡
