Regresé de unas favulosas vacaciones con un familiar ayer mismo. La verdad se hizo un poco pesado el trayecto desde el aeropuerto al hotel (1h30min), pero mereció la pena.A nuestra llegada al hotel, recepción estaba vacio, lo que influyó para que se agilizase la adjudicación de la habitación, pero entre tanto apareció un camarero con unas copas de zumo , que la verdad, con el calor que traíamos y el cansancio, nos encantó el detalle. Las instalaciones en general estaban muy bien. Muchas flores, palmeras , arbolado, muy bien cuidado y expectacular.El recinto del hotel es bastante amplio.  Las habitaciones: una decoración bastante peculiar, y por lo menos mi habitación estaba en perfectas condiciones.me gustó La limpieza: El hotel estaba muy limpio, nunca ví un papel ni nada por ahí tirado.En las habitaciones tambien bien. La situción: A nosotras personalmente nos gustó mucho la situación, puesto que somos mucho de playa y relax. Por la mañana despues de desayunar , nos dabamos un paseo de una hora por la orilla y luego a tomar el sol.Reconozco que para la gente que le vaya más tipo &quot;masificación de gente y dar vueltas viendo tiendas&quot; , no va a ser el hotel más idoneo.Nosotras cogimos un autobus al lado del hotel hasta Morro Jable por 1€/persona, que no tarda nada y allí tienes todas las tiendas que quieras. El desayuno: Las creps con chocolate estaban buenisimas.Los zumos son de máquina, asi que doy por hecho que son de polvo, pero estaban buenos, se podian beber.He leido por ahí críticas a cerca del café. Nosotras somos muy cafeteras y el café del desayuno era tipo manga y no estaba malo. Eso si, en las terrazas del hotel y en el piano-bar ni se os ocurra pedirlo, que ahí si que está malo de verdad.Había una zona de desayuno dietético con leche de soja, cereales, etc.A todo esto, te daban la posibilidad de desayunar en el restaurante principal o en otro que es en plan terraza al aire libre viendo el mar.La comida es practicamente la misma. y éste está abierto hasta las 11h. La cena: La verdad es que la comida estaba buena, pero nos decepcionó un poco. La primera noche que hicimos en el hotel, había entrecot, que estaba buenisimo, pero el resto de los días abusaron en exceso del pollo.También resaltar que los dos ultimos días, notamos que se produjo un cambio en cocina y la comida mejoró bastante sobre todo los postres,( que los primeros dias eran puro bizcocho y merengue, y los últimos ya usaban NATA ,CREMAS Y FRUTAS (muy elaborados). Nosotras somos gente que comemos de todo, pero ese abuso de pollo y que algunas comidas se reciclaban de un día para otro, no nos gustó mucho.Pero en general estaba bien, que no estamos en un 5 estrellas.Y la gente con la que hablé ,estaba a gusto.  Las actividades: Los animadores muy divertidos, y las actividades por la mañana tarde y noche , estaban muy bien. La verdad es que en este aspecto se veía mucho más movimiento que en otros hoteles que he estado.Para los niños pequeños tambien actividades y salian encantados. Calidad precio:Estuvimos mirando mes y medio antes precios, pero nos recomendaron que mirasemos 15 días antes o incluso una seana antes de la salida. Y así fué, lo hicimos con 15 días de antelación . Nos ahorramos450€. en total. Así que para nosotras la calidad precio fué estupenda . Las piscinas: muy limpias , bien cuidadas y grandes Las hamacas: había algunas nuevas y otras un poco deterioradas. Aquí si opino que deberian cambiar alguna. Las toallas: si tu quieres , el hotel te da toallas de playa sin coste alguno.  Lo que no os podeis perder: La playa de Sotavento. Tomamos un autobus que nos dejó en el Hotel Meliá Gorriones, donde está la playa. Es impresionante ver el cambio de bajamar a pleamar.  Otras cosas: el hotel dispone de baño turco,zona nudista ( muy camuflada) y gimnasio, gratuito  Si esperais ver muchos españoles , deciros que no va a ser así. Os encontrareis a gente, pero la mayoria son alemanes.Nos enteramos que los touroperadores españoles, no mandan a la gente a este hotel. digamos que tienen chanchullos con otros hoteles. Fuimos a éste por una recomendación de un intimo amigo, y hemos vuelto encantadas.
