Estuve hace una semana en el Barceló Jandía Mar y voy a explicar algunas cosas del hotel.  1) Ubicación: El hotel está supuestamente a 800 metros de la playa, que en realidad es 1 km o más, pero esto no es lo peor, el problema es es una cuesta tremenda, la bajada bien, pero la subida tremenda.... no recomendable para gente que tiene problemas cardiacos, cochecitos de bebés, problemas de movilidad, etc... se supone que había un autobus que bajaba y subía pero la verdad es que nunca lo ví, ásí que cuesta para arriba y para abajo. 2) Playa: Increíble, arena blanca, aguas azules, maravillosa, no demasiada gente y gran extensión de playa, sin duda lo mejor del viaje. Muy recomendable! 3) Hotel: - Habitaciones: Están bien, amplias ocn terraza y un buen cuartoe de baño, no tengo quejas de ellas, si de la limpieza, un día se olvidaron de limpiar el cuarto y cuando fui a quejarme en recepción me dijeron que las camareras se habían ido y que no me lo limpiaban, como me enfadé muchísimo enviaron a una persona a cambiar las toallas que al final hizo las camas, pero el trato en recepción fue muy malo, tal es es caso que pusimos una reclamación. Otro punto a tener en cuanta es que no tienen libro de reclamaciones, esto es totalmente ilegal. Luego al día siguiente intentaron arreglarlo enviando un set de productos de aseo personal. - Comida: De "Batalla", envidentemente, y dado que es un TI no esperaba otra cosa, y desde mi punto de vista correcto, el TI finaliza a las 23:00h así que eso es importante tenerlo en cuenta. - Servicios del hotel: nada es gratis, jugar a minigolf 5 euros por persona, 2 euros para el billar, también hay que pagar el wifi, y fianzas por todo, por las toallas, por los palos de golf..... En resumen, recomiendo la isla por sus playas pero aconsejo ir a un hotel cercano a la playa. Saludos
