He estado en muchísimos hoteles, tanto en canarias y península como en otros destinos. La verdad es que el barcelo jandia mar ha sido de los peores. Trato deficiente sobre todo en recepción, calidad de comidas mala y bebidas malísimas. No merece la pena un TI tan malo, todo des de garrafón y sabe fatal. Te ponen problemas hasta para darte un baso de agua mineral.  Como anécdota graciosa indicar que las magdalenas del desayuno te las encomtrabas para postre en la comida (nunca había visto algo tan cutre) Para postre solo había restos de bollería del desayuno, helados y una o dos mousse. La comida era de muy mala calidad, higado, etc, nada de ternera y pescado muy malo.  La verdad es que ni por precio compensa este hotel, ya que lo que he ahorras al pagar te lo descuentan con creces en lo que te dán. NO MERECE LA PENA Lo mejor que que solo estuve una semana en el hotel y tuve la suerte de estar otra en el iberostar palace fuerteventura (está justo a lado) ese si es un buen hotel con trato exquisito y calidad en comidas y bebidas, realmente la diferencia de precio compensa.  En definitiva, lo unico que se salva para ser justos son las instalaciones y el equipo de animación (Dominicanos) muy majos y agradables.  Este es un claro ejemplo de que lo barato sale caro.  Saludos.
