Un buen hotel de 4 estrellas en el que desconectar y descansar, retirado de cualquier ruido. Con una de las mejores playas de las que hevisto, cuando sube la marea toda la playa se cubre de un precioso azul turquesa, y cuando baja tienes una playa kilometrica a tus pies, las zonas comunes estan bastante bien con camas balinesas en preciosas terra zas con vistas al mar. La comida era bastante buena para un buffet, con varios puestos de comida en directo, nosotros llevabamos TI y la carta de bebidas no era un lujo pero era bastante correcta. Las habitaciones tenia un tamaño adecuado con respecto a decoracion estan un poco por debajo del resto del hotel. Al estra dentro del programa de ptos de melia pedi que me dejasen hacer un late check-out pero me dijeron que n podian que mi habitacion ya estaba ocupada para ese dia.  Acambio me permitieron ir a otra habitacion para ir a ducharme y cambiarme, esta habitacion si que estaba realmente obsoleta, y precisaba una urgente restauracion, imagino que ese tipo de habitaciones solo la tendran para esos menenesteres pero eso solo es imaginacion.
