ZONA: Está situado en la mejor zona de Fuerteventura para aquellos que buscamos playa y buen tiempo. Tras 5 días en el Meliá Gorriones, huimos del viento huracanado de la Playa de Sotavento y nos bajamos a la zona de Morrojable eligiendo, por su precio económico, el Barceló Jandía Playa.   LA GENTE. Quizá por lo asequible de este hotel había muchísimos huéspedes y el tipo de gente que se aloja es, digamos…., más variopinta que en el Meliá. Mayoría españoles y, consecuentemente, la animación y eventos son en español, como debe ser ¡QUE ESTAMOS EN ESPAÑA!  LA COMIDA: La comida es más de batalla que en el Meliá pero no es tan mala como suponíamos antes de ir sobre todo si la comparamos con la del año pasado en el Occidental Grand Fuerteventura (al hilo de este tema quiero apuntar que el Occidental ha cambiado de dueños, ahora se llama Magic Life y me ha comentado un familiar que ha mejorado bastante). Hay mucha variedad y, en cuanto a la calidad, te dan una de cal y otra de arena. La comida es bastante más floja que la cena, como ocurre en muchos hoteles, cosa que a mi juicio es de lo más absurdo porque los españoles preferimos comer fuerte y cenar ligero.  HABITACIÓN: La habitación es bastante más pequeña que la del Meliá pero muy bien cuidada y limpia. El baño muy nuevo y completo. Las toallas en buen estado. Lo peor, la televisión, que es una patata del siglo pasado. Parece mentira que en el año 2010, cuando las televisiones LCD y plasma ya llevan varios años consolidadas en nuestros hogares, tengamos que llegar a un hotel de estos y encontrarnos con esto. Y para colmo, los partidos del mundial sólo los ponían en la televisión del salón del hotel (que curiosamente era del mismo tamaño que la que yo tenía para mí solo en la habitación del Meliá, demasiado pequeña para un salón con 200 espectadores) donde tenías que llegar 30 minutos antes para coger un asiento. En fin, muy cutre este tema.   INSTALACIONES: Pasando a las instalaciones del hotel, comentar que son bastante completas, que hay piscina tipo Spa con chorros de masaje, que hay sauna, que hay gimnasio con muy buenos aparatos, que hay varios puntos donde llenarte un vaso de agua o refrescos y/o tomarte una hamburguesa sin tener que esperar colas. El acceso a la playa está abajo, a través de una puerta que se abre con la tarjeta de tu habitación. Nosotros tuvimos la suerte de tener la habitación con vistas al mar en el bloque 9 que es el más bajo, por lo que para ir a la playa, salíamos por esa puerta, cruzábamos la carretera por un túnel y ya estábamos. El inconveniente era que el comedor está arriba y el hotel está en cuesta por lo que da pereza ir a comer y a veces prefieres quedarte en el snack de la piscina que no está nada mal.  CONCLUSIÓN: La relación calidad-precio es muy buena y la zona donde se encuentra es de lo mejor de la isla. Hay que tener en cuenta que posiblemente sea el hotel más grande de Fuerteventura. Esto supone que en agosto tengamos que convivir con unos 1.500 huéspedes con los inconvenientes que ello pueda conllevar. Yo estuve a primeros de julio y en alguna ocasión me sentí incómodo con la masifiación.
