Veraneamos con un todo incluido en Julio del 2010. La verdad sea dicha, éste hotel es bastante normalito. No se si por las fechas, estaba bastante lleno, por lo cual un caos a la hora de comer. El todo incluido es hasta las 24.00h , a partir de ahi, te cobran por copa. Por lo cual, la pulserita tiene las horas contadas. Nada de marcha por la zona.Todo relax. Eso si , en el chiringuito de la piscina te puedes tomar cuanto quieras , aunque es de marcha La Pájara, nada de bebidas conocidas. La comida es típica bufet, y muy americana, pero bueno se puede comer. Tienes derecho a una cena a la carta en el restaurante, tampoco fue gran cosa, pero al menos sales del atasco del bufet. El snack está abierto hasta las 6 de la tarde, hamburguesas, perritos calientes... Las habitaciones son normales, con dos camas unidas, pero el colchón algo incómodo. Nuestras vistas al mar eran lejanas, puesto que hay una reserva natural entre el hotel y la playa de bastantes metros que te hace andar un ratito para ir a la playa. La playa, eso si, es muy buena, nosotros nos ibamos hacia la izquierda del hotel andando unos diez minutos, hasta una calita dentro de la extensa playa. El pueblo de Morro Jable es bonito, puedes ir andando y recomiendo comer en Leo´s, barato y comida típica de la isla. Del personal puedo decir poco, puesto que lo necesitamos nada. La animación si era buena, sobre todo la canción elegida para ese verano, que nos hacía bailar todos los dias. En fin, que si quieres un hotel de calidad a razón de precio, (suele ser económico) ,éste es el tuyo.
