No tengo quejas de este hotel, está todo muy limpio, las instalaciones bien, la habitación, la comida, los trabajadores. Está situado en una cuesta arriba de la playa de Jandía. Se necesita coche para ir porque esta a más de 80km del aeropuerto, y para bajar a la playa tambien se necesita coche( si no hay que caminar bastante). Cerca hay una avenida con muchas tiendas. Jandía es muy bonita, el agua cristalina (se ven los peces nadando en la orilla)y la arena es clarita. Esta muy bien cuidada y es muy grande. La comida del hotel era variada y abundante. Estaba todo limpio. Tiene 2 piscinas grandes y una spa (piscina y jacussi que no estaba climatizado, y saunas). El hotel es bastante grande, lo malo es que nos toco la habitación lejos de todo. Había que salir de la recepción a la calle, coger 2 ascensores y caminar un paseo. Pero nos terminemos acostumbrando. Por la noche no había ruido. Todas las noches había shows en el teatro (a veces estaba bien, otras cuando no venía gente de fuera hacían algo los animadores y solía ser un poco aburrido) Pero la animación de día bien. Volveríamos a ir a este hotel porque esta todo muy bien, y no nos salio caro (2 personas toda incluido por 7 días a 580€)  También tiene aparcamiento gratuito, minigolf, canchas de tennis., etc. Esperamos volver en otra ocación que podamos. Adios
