Se trata de un hotel familiar dónde te da la sensación que estuvieras en casa, con pàrking público y gratuito delante del hotel. Y por supuesto tienen un restaurante espectacular, en el qual puedes comer de lo más variado y además comida típica de la zona.  Situado en un pueblo muy pequeño a 10 km de Vielha, des de dónde encuentras pistas de esquí próximas, cómo Baqueira-Beret a 30 km, también se encuentra cerca de un balenario ( 4 km) en el pueblo vecino de Les, a 120 km de Lourdes para los más creientes y si se va en primavera-verano también esta muy cerca del parque natural de Aiguestortes ( 30km- boca sur del túnel de Vielha).  Sé trata de un hotel com muchas posibilidades para todo el año, por ello lo recomiendo!!!
