el resort es un encanto, rodeado de piscinas, es un jardin botanico, y la zona de las villas, encantador. el todo incluido es aceptable, con un suspenso en el apartado de la carne, todos los dias habia carne,ternera, cerdo, costillas de cabrito, pero todos los dias la carne durisima. mencion especial al equipo de animacion. buenisimo, muy profesionales y a la vez muy asequibles y participativos un 10.felicitar atodo el equipo del hotel donde un españolito se siente a gusto a pesar de ser minoria, priimer idioma el español, despues aleman etc
