La verdad es que hotelito nos ha parecido una maravilla, es evidente que hace mucho el trato de Josep y su mujer, que no puede ser m치s acojedor. Pendientes en todo momento de las rutas que has hecho de las que vas a hacer, de los sitios para cenar y ver...!!!!!  Las habitaciones amplias y los ba침os modernos. El desayuno excelente con esos croasanes que te comerias 20 y que hacen alli mismo, pan y yogures buenisimos, embutido....fantastico para comenzar una caminata. El cesped que tiene delante merece una buena cerveza por la tarde acompa침ado de Homer, el due침o del jardin....
