Me alojé en este hotel el año pasado y mi crítica destacó la excelente relación calidad precio. El hotel es muy grande y hay muchos huéspedes, lo que se convierte en un inconveniente. Como habrán visto que el hotel se llena en cualquier caso, año a año van reduciendo la calidad de la comida y tienen detalles que no me han gustado, como quitar los surtidores de refrescos de la piscina exterior que hay al lado del Spa.  Respecto a la calidad de la comida, señalar que en los 8 días que estuve sólo uno ofrecieron en el buffet filetes de ternera. Normalmente te meten cerdo, un pollo de dudosa procedencia y un cordero bastante tosco. Con el pesado, algo parecido: unos peces de pinta bastante innoble. Menos mal que hay variedad lo que ofrece otras alternativas como el arroz, la pasta, las verduras o las ensaladas: pero justito… bastante justito. Sin embargo yo lo entiendo porque tengo claro que un Todo Incluido que merezca la pena no baja de 80 euros por persona y día y este hotel es bastante más barato. Ahora bien, los que vayan en agosto, mucho ojito que los precios se disparan e igual es mejor ir a otro hotel en MP y comer fuera.  A quien no conozca la isla, le comentaré que este hotel, aunque en las fotos parezca que está cerca de la playa, tienes un paseíto. Recomiendo a quien vaya que pida la habitación en el bloque 9 porque es el que más cerca de la playa está, aunque 10 minutos desde tu habitación hasta la playa no te los quita nadie y la vuelta es cuesta arriba. El hotel está construido en pendiente y por ello los desplazamientos dentro del complejo pueden ser incómodos.   Al hilo del tema, comentar que quien se haya querido ahorrar algunos pocos euros haciendo la reserva en el Barceló Jandía Mar, seguramente se arrepienta porque sin en el Jandía Playa la cuesta cuesta, en el Jandía Mar la cuesta es insufrible siendo necesario alquilar un coche. Sigo hablando del Jandía Mar (el barato): a quienes hayan contratado un paquete vacacional de vuelo+hotel+traslados , les sugiero que renuncien a los traslados y alquilen coche en el aeropuerto ya que en Jandía les va a costar 3 veces más y, como digo, los clientes del Jandía Mar necesitan coche para ir a la playa.  Siguiendo con el Jandía Playa, destacar que tiene muy buenas instalaciones y las habitaciones están muy bien. Casi todos los clientes son españoles, con especial presencia de gallegos y astures (curioso). Este año vi bastantes franceses, supongo que rebotados de destinos de zonas africanas en conflicto. Sin embargo, los alemanes van siendo cada vez menos y es que esta gente tan disciplinada seguramente se encuentre incómoda con tanto español armando bulla. Por ejemplo, en la piscina exterior que hay en el Spa haría falta un socorrista, sobre todo para poner orden. En principio es una piscina para relajarte y de hecho está prohibido (y claramente señalizado) tirarse de cabeza o meter colchonetas pero ahí la gente hace lo que la da la gana y nadie les dice nada.  En resumen: Jandía Playa es un hotel que sigo recomendando pero sólo a quienes tengan un presupuesto cortito. Ah… y lo del Jandía Mar es para planteárselo; igual no merece la pena por 8 o 10 euros menos al día irse tan arriba y el que lo haga, que alquile coche y que lo haga en el aeropuerto porque al lado del hotel te clavan.
