Estuve alojado dos noches con MP en el mes de junio. Esta ubicado cerca de Vielha, a un kilómetro, junto a un viejo remonte en desuso. La habitación era sombría y fría con moqueta. EL desayuno era correcto y para la cena me ofrecieron un menú con unas cuatro posibilidades por plato (el coste de la cena era unos 25 € por persona). La atención del personal del restaurante era muy atenta y agradable. Las zonas comunes, recepción, pasillos y ascensor eran muy antiguos con una decoración ideal para rodar un capitulo de la serie “ Cuéntame como paso – Los Alcántara en La nieve”. Por cierto la piscina climatizada tenia el agua gélida como el hielo. 
