Hola, acabo de regresar de 3 días en este hotel en régimen de Todo Incluido. Las instalaciones son bastante buenas, gran cantidad de piscinas y muy bonitas, un jacuzzi enorme, un spa aunque es de pago aparte, salones comunes también amplios, cómodos y bien decorados, la gran pega fue la comida y la bebida.  La calidad de la comida es muy muy mala, y la variedad bastante escasa, es de los peores Todo Incluidos que he ido en cuanto a calidad de la comida, sobre todo en la cena. La bebida más de lo mismo, si pagabas un suplemento accedías a bebidas "de marca" pero si no el Todo Incluido te incluía bebidas raras díficilmente clasificable como aceptables.  La situación del hotel es muy buena, a unos 10 minutos caminando llegas a la Playa de Jandía que es la mejor de Fuerteventura. En cuanto a las habitaciones son correctas, amplias y cómodas, aunque la limpieza brillaba un poco por su ausencia y los colchones me resultaron muy incómodos.  Resumiendo un sitio aceptable si el precio es muy bueno, si no recomendaría optar por otro hotel.  Saludos.
