Un maravillos hotel para descansar, jardin tropical increible, tienen más arboles que toda la isla de Fuerteventura, cuidadisimo servicio, el personal encantador eficiente y simpatico, las instalaciones espectaculares, acceso facil a una playa maravillosa, el único hotel de la zona con acceso facil, los demas una pendiente imposible. el bufet de desayuno y cena variado y de calidad. El servicio de masajes a cargo de Silvina con unas manos maravillosas. Tiene una fallo importante, para mí, los colchones no son buenos, estan machacados, es lo unico que no concuerda con la categoria del hotel.
