Acabamos de llegar de este hotel ayer mismo y despues de leer todas las criticas que habia sobre el mismo, nos gustaria dar nuestra opinion personal.  Antes de marchar y despues de leer las malas criticas que aquí aparecian, estabamos un poco asustados con la eleccion del hotel.  1º Aspecto General: El hotel esta practicamente nuevo, instalaciones cuidadas y decoracion actual.  2º Habitaciones: Muy amplias, limpias, cuidadas y todos los dias hacian la habitacion y la limpiaban(segun alguna critica se hacian las habitaciones de semana en semana). Ademas reponian diariamente las toallas sucias y los articulos de baño. 3º Piscinas y Spa: El agua estaba congelada, tanto en las piscinas exteriores con en el spa interior y un baño en ellas resultaba toda una aventura de riesgo. La sauna, gimnasio e instalaciones del spa, muy limpias y nuevas. 4º Comida: El zumo del desayuno era inbebible, debido a que estaba totalmente aguado. La comida era variada y abundante, con platos preparados al momento, rincon de especialidades canarias y el resto de la comida como en los buffets de cualquier otro hotel. Llama la atencion su gran variedad de panes, aceites, vinagres y especias. 5º Personal del Hotel: Atento y cualificado. Servicio rapido y eficaz. Es el gran atractivo de este hotel y su punto fuerte. 6º Animacion: Dispone de un gran equipo de animacion que durante el dia organizan distintas actividades para todos los publicos y por las noches realizan espectaculos. Asi mismo, cada noche hay distintas actuaciones a cargo de otros profesionales.La discoteca es algo pequeña pero hay buen ambiente. 7º Situacion: Para bajar a la playa hay un bus con muchas frecuencias durante el dia.Se pude ir andando pero el hotel esta situado en pendiente y cuesta subir .De igual forma, a 5 minutos andando encontrareis un centro comercial y desde ahi un paseo maritimo que enlaza con Jandia y Morro Jable, donde estan la mayoria de las tiendas y centros comerciales. Para bajar a Jandia y Morro Jable, podeis ir en taxi (desde la parada de la playa hasta Jandia 2€ y hasta Morro Jable 3,5€) o en bus (no recomendable porque la mayoria de la veces se salta la parada y no para y ademas cuesta lo mismo que el taxi). 8º Todo Incluido: Desde las 10am, hay dos bares abierts con comida (perritos calientes, sandwiches, hamburguesas, ensaladas, helados, fruta y demas) y bebida autoservicio (refrescos, cerveza, cafes, etc.). A la hora del te o cafe, se sirven pastas y partir de las 17 horas, se abre el lobby bar donde se preparan todo tipo de cocteles y combinados.  En general un hotel muy correcto al que no dudariamos en volver. Es totalmente recomendable. Si teneis duda entre el Jandia Mar y el Jandia Playa, quedaros con Jandia Mar porque esta mejor conservado y la distancia a la playa es practicamente la misma.  Si alquien necesita una conexion wifi o internet. Solo recordar que ambos servicios tienen un coste adicional de 8€/hora. El hotel dispone de tres ordenadores con conexion a internet.
