Estuvimos en Agosto de este año y el resultado fue el siguiente: despues de haber leído aquí sobre el hotel fuimos con unas expectativas demasiado elevadas para lo que luego nos encontramos.Voy a tratar de explicarlo sin apasionamientos y lo más objetivamente posible. Situación: PERFECTO.Hace falta coche si quieres salir del paraiso en el que está.Si vas en plan de disfrutar del entorno y del hotel, entonces ni eso. Personal:REGULAR.No soy de los que quieran que me "hagan la pelota todo el día" ( me da verguenza y da lugar a situaciones ridículas) pero de verdad......."un poco de por favor", como se suele decir. Comida: REPETITIVA Y SIN SABOR.Prefiero no añadir nada más.JUST IT.
