Estuvimos en el hotel durante una semana en regimen de todo incluido. La comida es muy buena y la bebida es de botella como en cualquier bar. Tienes plancha todos los dias con carnes y pescados. Por las mañanas tortillas al gusto y tortitas recien hechas. El servicio es bueno. Estuvimos en una habitacion de las llamadas" casas del mar" con unas vistas espectaculares. El unico pero es que en la inmensa playa que hay delante del hotel el viento se hace insoportable. Nosotros teniamos coche y nos ibamos a jandia, pero por lo demas le doy un diez.
