Hace unos dias que estuve en el Barcelo Jandia Playa, (Mar-11), despues de leer las criticas de esta y otras paginas, me daba un poco de miedo, pero he de decir que hice una buena eleccion. Os cuento: Ubicacion: esta frente a la playa de Jandia, es cierto que hay que caminar un poco hasta llegar a la playa, pero tambien es cierto que esta en primera linea de mar, ya que el espacio que hay delante del hotel es un espacio protegido y no se puede edificar. Pero es un agradable paseo de unos 10 min como mucho. Sin duda es la mejor zona de la isla, por el clima (hace menos aire) y por la cercania de bellas playas, aunque bien es cierto que para ver las preciosas dunas tienes que conducir una par de horas. Habitaciones: son amplias y soleadas, tienen dos camas mas un sofa cama, un amplio baño y balcon. Limpieza: no solo limpiaban si no que dejaban ordenado lo que yo habia dejado hecho un circo, quiero decir, la mesa donde yo dejaba la camara de fotos, planos, revistas, algo de fruta, las pinturas, y un largo etc, cuando limpiaban lo dejaban todo ordenado, increible. Instalaciones: Las piscinas son enormes, y muy bonitas, con un bar en su interior. Tiene una piscina climatizada. El &quot;teatro&quot; es grande, pero no se le puede llamar teatro, es un gran bar con un escenario. Del spa no puedo opinar ya qye no lo use. El comedor es muy amplio, tiene una zona exterior y otra zona rodeada de ventanas, es una gozada comer alli... Comida: He leido muchas criticas que dicen que la comida es repititiva, cierto, como en todos los hoteles de todo incluido, pero eso no quiere decir que sea de mala calidad, para mi parecer habia una gran variedad de platos, siempre habia cocina en vivo con una carne y un pescado, apartes de carnes y pescados en salsa, sopas, cremas, pizzas, pasta, ensaladas, quesos... y lo mejor, los postres, gran variedad de tartas, bizcochos que parecen los que hace mi madre, exquisitos, helados buenisimos y reposteria. Animacion: el equipo de animacion son gente muy maja, lo pasamos en grande con ellos, son muy divertidos y alegres, durante todo el dia hay actividades para grandes y pequeños, no tienes tiempo de aburrirte, si no tienes ganas de salir del hotel, no es necesario, tienes diversion asegurada sin moverte. Personal: Sin duda, lo mejor del hotel es su personal, solo dire que nos sentimos como si fuesemos los unicos clientes del hotel, todos son muy agradables, serviciales, atentos y sobre todo grandes profesionales. Pues lo dicho, que yo repetire!!!
