Hola hemos venido de este hotel en Fuerteventura, asi que aquí tenéis nuestra crítica:  En primer lugar, un punto a su favor el buffet del desayuno y cena es estupendo. En el desayuno, lo unico malo es el zumo que no es natural; pero hacen crepés, tortillas y huevos en el momento.( aunque en recepción os aconsejen la terraza para desayunar no vayais la calidad alli es la mima pero es &quot;diferente&quot;)En la cena la calidad es la adecuada, te hacen cada día un plato diferente de carne ( cochinillo asado, magret de pato, etc) o pescado ( pez espada, salmón), lo hacen en el momento y ves como lo hacen; además de lo tipico de un buffet. Además cada dia suele haber un postre especial además de los tipicos pastelitos y helados que están muy buenos. Lo único q ue teneis que saber es que las bebidas os la cobrarán pero merece la pena el buffet. La amabilidiad de los camareros es extraordinaria; siempre hay alguna camarera que puede ser más seria.....; y precisamente suelen ser jefas que tienen una forma de decir las cosas a sus subordinados no correcta de cara al publico. En cuanto al complejo, es tranquilo muy cercano a la playa con varias piscinas. Aunque no lo publiciten tienen una piscina nudista lo cual puede ser interesante a gente naturista (como yo) o nudista; si es verdad, esta muy bien esa zona de la piscina nudista porque tiene dos saunas madera (una de ellas con vistas al mar) y una sauna de vapor. En la zona nudista se está muy bien eso sí algunos mirones y babosos que el hotel debería de invitar a dejar de ir a ellas.  En cuanto a las habitaciones la decoración es un poco hortera y puede algún colchón no ser del todo confortable. La mayoria de las habitaciones tienen vista parcial al mar según ellos ( vamos que haciendo el puente pino ves un cacho a lo lejos). Hay algunas con vistas pero no las dan a cualquiera ( ni aunque seas cliente repetidor, ni aunque estés muchas noches, ni bajo petición; en nuestro caso coincidian estos tres aspectos etc) Esto creo que se debe a: primera ocpión,según le caigas en recepción; o es que son habitaciones más caras; si es así deberían informar porque no importaría pagar más. Solicitamos cambio de habitación y nos ofrecieron otra, eso sí claro peor, para que no nos cambiaramos y así no generarles a ellos trabajo. De todas formas le damos gracias a la recepcionista Inma por el trabajo de buscarnos esa habitación peor. En cuanto a la animación de adultos está destinada al público mayoritario ( es decir alemanes, ingleses) es decir, los animadores son de esta nacionalidad. Y la gente parece divertirse mucho. La animación nocturna es como la de cualquier complejo de extranjeros, es decir , pésima. La animación infantil está fenomenal para los peques. En cuanto a la limpieza y mantemiento del hotel son muy amables las limpiadoras y además hacen su trabajo sin molestar ni despertarte por la mañana. Las instalaciones son algunas antiguas ( ascensores, televisiones) En cuanto al trato de los empleados son muy amables cuando te cruzas con ellos SIEMPRE te saludan ( ya sean de limpieza, de restauración; etc) además hay varias personas contratadas mulatos lo cual indica que no hay discrminación racial lo cual es de aplaudir. A modo de resumen, e l director/ a de este resort debe estar orgulloso/a de todos esos puntos a favor, en especial, de tener un equipo tan motivado como éste y de tener un buen buffet. Felicidades¡
