Es la tercera vez que vamos a este hotel. El sitio es espectacular.....El hall de entrada , el bar y la terraza también....Los jardines y las piscinas muy bonitos. Es como un oasis en mitad de las dunas.....La playa muy bonita y la laguna que a veces se forma también. El desayuno está bastante bien: tienen una bolleria y un pan muy buenos porque los hacen allí mismo. Se echa de menos los zumos naturales..... El buffet de la comida y cena es normalito: bastante repetitivo y nada muy bueno. Lo peor es el servicio: se ve a los camareros agobiados, probablemente haya falta de personal. Falta dirección, el maitre no se muy bien que hace.......Hay niños corriendo por el comedor y tirados por el suelo y nadie dice nada..... El "todo incluido" es un si pero no......de los helados solo está incluido el de tarrina, los demás a pagar...., en las copas no entra el mojito la caipiriña etc......son detalles feos que hacen que resulte un poco cutre. Pero en conjunto, es un sitio muy apetecible para unas vacaciones de descanso.
