He pasado una semana en este hotel y la verdad no se como calificar mi estancia. Sin lugar a dudas lo mejor es la animacion durante todo el día. Los chicos son estupendos (Jose, Victor, Omar, Ariel, Sebastian, Carlos, Tania, Selena, Olga), te arrancan a participar, a bailar y al aquagym, me encanto. Las actuaciones de la noche las hacen ellos también y pasas un rato estupendo, incluso estan en la entrada del restaurante a la hora de la cena para saludar. Gracias chicos. A nuestra llegada nos esperaba una botella de champang y unos bombones en el dormitorio, detalle que se agradece. Tiene parking gratuito. La habitación en el edificio principal, con vistas al mar, magnifica. Grande. La cama enorme. El baño grande tambien. La limpieza en general buena. La reposion de geles y champu, a diario. En cuanto a las instalaciones del hotel, magnificas. Las piscinas estupendas, muy bien cuidadas, el spa también y los jardines un poco laberinto pero agradables y bien identificados. Nunca habia visto limpiar el suelo del jardin en un hotel con mocho y fregona. Algunas hamacas un poco viejas. La sombra en las piscinas genial, todo el borde con palapas, y en las fechas que yo fui no habia peleas para conseguir una. La comida....a ver la comida. Hay mucha variedad, no tienes que comer todo lo que hay en el buffet todos los días, asi te parecera repetitivo. Siempre puedes comer un 1º plato y un 2º sin repetir en 7 dias. Hay cosas basicas que las tienes a diario. La pega? encontre la comida fría, probe pasta, pescado, carne y siempre estaba fria, salvo las sopas. Si decides hacerte ensalda las verduras frescas (lechuga, tomate, cebolla, pepino...) dejan mucho que desear, estan pochas. El deayuno muy rico y muy variado, gran cantidad de pastas. No encontre leche caliente, para eso tenia un microondas. Las bebidas en todo el hotel son de maquina. El alcohol de marca hay que pagarlo a parte. El café, tambien de maquina, un poco, bastante malo. Hay un stand donde puedes todo el dia tomar cafes e infusiones, pero antes de caer el agua para la manzanilla (por cierto, malisima el agua) cae un chorrillo de agua oscurecida. No puedes conseguir un botellin salvo que vayas al super y lo pagues (en el minibar hay dos que puedes consumir, pero no los rellenes con el agua de las maquinas, agggggg). Hay un bar donde puedes tomar hamburguesas y empanados cuando esta cerrado el buffet, pero la calidad no es buena. Restaurante tematico. Comida canaria. Hay que reservar nada mas llegar porque solo cogen a 50 personas. El primer plato es lo mismo que el buffet, y tambien lo coges tu. El segundo se elige de entre 3 o 4, y realmente esta muy bueno. La ropa vieja de pulpo riquisima. La bebida solo incluye una consumicion, la siguiente se paga; cosa ilogica puesto que en el salon de al lado con mi pulserita puedo tomar lo que quiera. La playa esta relativamente cerca. Hay un paseito importante, pero merece la pena. Una playa enorme de aguas superlimpias.Os encontrareis ardillas por el camino, llevadles algo de comida.  Junto al camino que baja a la playa hay un ascensor que comunica el hotel con el centro comercial. Alli encontrareis una perfumeria que si quereis buenos precios podeis regatear un poquillo. Os hacen descuento facilmente y salen los perfumes casi a la mitad de precio. El hotel tiene wifi, pero no es gratutito. Y el ordenador de mesa cuesta 1 euro por 10 minutos, una estafa vaya. Aunque creo que no dependen del hotel. Todo el personal es muy simpatico y atento. La verdad que un encanto de gente.  Y esta fue mi experiencia; asi que despues de todo esto no se como valorar la estancia. Cuando llegas ves un hotel autentico de caribe, pero luego hay detalles que le hacen perder una estrella. A pesar de todo, creo que si volviera a Fuerteventura me alojaria aqui.
