Hotel muy bien situado y bonito en playa barca Pajara,  A destacar la increible playa situada al lado mismo del hotel y que en funcion de las mareas, se crea un lago y luego desaparece, lugar ideal para practica de Kite-Surf. Nosotros visitamos este lugar en febrero, lo unico malo fue que el agua no estaba mu caliente y el tiempo no era suficientemente caluroso para bañarse en el mar o piscina. Es necesario disponer de coche para cualquier cosa. Según nos comentaron, en temporada alta está masificado y al parecer el personal no es suficiente para atender con solvencia a todos los clientes. Este hotel dispone de Todo incluido. El buffet es muy repetitivo y cansino despues de tres o cuatro dias. El entorno y las instalaciones estan muy bien conservados. Recomendamos las casas de la playa, son mas grandes y están al lado del edificio principal. Existen camas balinesas que se pueden reservar por 10 €, si estan libres, el que llega la ocupa sin cargo adicional. Muy romanticas. Todas las noches existe algun entretenimiento o actuacion. OJO con los mosquitos, son grandes, activos y numerosos. Conviene disponer de repelente. Aunque si le pedís al servicio de limpieza un spray, os lo dejan en la habitacion (os lo recomiendo).
