Es un hotel muy grande y la habitaciones son amplias, estan repartidas como si fueran casitas y claro, pueden quedar lejos del comedor, este es amplio y casi nunca hay sensación de aglomeración. La comida está bastante bien. tienen un miniclub abierto todo el año, lo que para los que viajamos con niños es de agradecer. Las piscinas son extraordinarias, hay varias, grandes y pequeñas, aparte de esto, la playa esta al lado del hotel separada por apenas una pequeña cuesta. las consumiciones y la comida del mediodia en los chiringuitos tiene un precio bastante llevable,el ambiente es agradable y distendido,hay pocos ibericos( casi todos son alemanes), y la zona de jandia tiene un encanto especial con esas playas interminables de arena blanca y ese paisaje montañoso desértico tan sugerente; en fin, un buen hotel.
