POSITIVO: Habitaciones y arquitectura del hotel bonitas y bien decoradas,mirando sólo eso es un hotel de cuatro estrellas en toda regla. Animación muy buena, buen equipo de animadores,la animación nocturna muy divertida, aunque se notaba que no tenían gran presupuesto para traer a artistas de fuera (los bailes o juegos los hacían los propios animadores). Por ello había muy ambiente por las noches y no te aburrías. NEGATIVO: La mayoría de recepcionistas se notaba que eran estudiantes en prácticas de las que no las pagan nada o muy poco porque no tenían idea de nada, ni siquiera de español. No nos pidieron ni los DNI ni pasaportes ni en el check in,ni en el check out ni nunca,algo que nunca he visto en ningún hotel de los que he estado. Las almohadas estaban negras y llenas de pelotillas. Fuímos tan ilusionadas al spa (cogimos este hotel porque vimos en el catálogo que lo tenía) sobre todo cuando vemos que está vacío y vamos a estar solas en esa piscina llena de burbujas....y resulta que el agua era fría!!!imposible meterse,por eso estaba vacío!pues vaya spa,yo en otros que he estado era agua templada (pero claro,calentar el agua sale más caro...);el resto de servicios del spa eran de pago,claro. La comida regular,no muy mal pero bastante repetitiva(cuando entrabas al comedor el olor era siempre el mismo...vas desganada al buffet pensando...a ver que ponen hoy,por lo que huelo lo mismo de almediodía pero hecho puré...) y aparte del desayuno comida cena, lo que daban fuera de ese horario como TI eran panecillos rellenos de una loncha de mortadela y bebidas de máquina de esas de polvos. El hotel está en lo alto de una cuesta...que para subirla hace falta estar en forma. Lo podría recomendar sólo si se consigue con una muy buena oferta (de esas que te salen más baratas o igual que quedarte en casa) y no más tres días.
