Las Villas están muy bien, muy bonitas de colorines, están en una zona tranquila del resort, que es como un gran palmeral con un montón de instalaciones: campo de futbol, basket, volly, gimnasio, mini club, mini disco (la animación es básicamente en alemán ya que prácticamente solo hay turismo alemán y algo de español). Las villas grandes tienen dos pisos con escaleras de caracol exteriores para acceder a los dos dormitorios y el baño grande, un poco peligrosas para niños pequeños o personas mayores, pero con mucho encanto, abajo el salón amplio con dos niveles, cocina y lavabo, todas tienen jardín. Las piscinas muy grandes y bonitas, hay servicio de toallas. El lugar es ideal para familias con niños o adolescentes. Hay animales sueltos, por ejemplo en mi jardin venía un pavo real con su familia de pavitos. Hice caso de los comentarios de los foros de viajeros y no probé el restaurante del resort, pues tiene muy malas críticas. Pero como las villas tienen cocina, nos apañamos bien. Además a cinco minutos, saliendo de la zona turística, en el pueblo de Morro Jable hay restaurantes típicos junto al mar que están muy bien. Por ejemplo el Chinchorro para tapas. El personal muy amable, la limpieza correcta. Falta algo de más de equipamiento de cocina, pero tampoco en vacaciones se cocina mucho, así que sin problema. Aconsejable llevar antimosquitos para los enchufes en las villas. Recomiendo mucho las villas, además el precio es increible y los precios de la isla muy baratos en general. Son más bonitas de lo que se aprecia en las fotos de la web.
