Estuve en este hotel una semana, con mi pareja y mi hija de un añito. Leí todas las críticas y antes de ir estaba algo preocupada x lo q yo pienso contar todo tal y como fue sin exagerar. El hotel está a 2 horas del aeropuerto, lo q hace el viaje bastante pesado. Al llegar tienes q llevar tú las maletas hasta la recepción ya q el botones sólo las desplaza desde allí hasta las habitaciones. Las habitaciones son bastante mas feas q en las fotografías y dependiendo d la zona q te den, la terraza está tapiada x un arbusto enooorme, como fue mi caso. Lo q más m preocupó fue q la cuna para bebés es d barrotes d hierro y en todo el hotel no hay protectores, me lo solucionaron forrando toda la cuna con almohaditas. Alguna información sólo la proporcionaban en inglés y alemán pq algunos trabajadores no sabían español, pero si protestabas te daban dicha información x escrito. Estos eran los fallos mas destacados del hotel, pero si protestabas inmediatamente intentaban solucionarlos, lo único q no tenía solució eran los horarios d las comidas q estaban hechos a medida de los extranjeros. La media de edad de los alojados era d 60 años, y la discoteca y los bares a las 12 estaban cerrados. Para mi, fueron mis mejores vacaciones, claro está q depende de lo q vayas buscando. Las piscinas son una maravilla y el hotel tiene acceso a una playa con un chiringuito en el q se come muy bien. A pocos metros del hotel hay parada d autobus y de taxis y la farmacia no está demasiado lejos.. El personal de animación es muy agradable y el del comedor más todavía. El buffet es muy abundante y variado y la cocina en vivo está genial. Para unas vacaciones familiares creo q no podría haber estado mejor, la peque disfrutó más q nadie y nosotros disfrutamos y descansamos mucho, se lo recomiendo a todo el mundo q busque relax. No lo recomiendo para adolescentes ya q donde está ubicado no hay nada para salir  ahhhhhhhh,se me olvidaba, si alguno va y llueve a cántaros, no desespereis en 2horas cambia el tiempo x completo y qda un dia de playa estupendo
