Llegamos este sábado de pasar una semana en este hotel. En general creo que es un hotel bastante aceptable con algunos apartados a mejorar. Las instalaciones generales son muy buenas y amplias, con unas piscinas grandes y muy bonitas. Tiene un edificio central con la mayoría de servicios comunes (Recepción, restaurante, teatro, etc) y otros nueve edificios solamente con habitaciones, además de otro edificio con un restaurante snack. El que esté alojado en el edificio central tiene como ventaja tener todo más a mano, pero también es el que está más alejado de la playa. De todas maneras las distancias entre los distintos edificios tampoco son tan grandes. Las habitaciones son amplias y cómodas, con un armario bastante amplio pero nosotros echamos en falta algún mueble de cajones, ya que en toda la habitación no habia un solo cajón. El colchón es durísimo y muy malo. El baño es amplio y muy cómodo. La comida es aceptable, tampoco para tirar cohetes. En todas las comidas hay cocina en vivo, tanto de carne como de pescado además de otra variedad de platos. Con hambre no te quedas y en mi opinión reponían convenientemente, nosotros llegábamos más bien hacia última hora y no teníamos problemas. La bebida, había máquinas expendedoras por todo el comedor, de agua fría, refrescos de cola, naranja, etc. También de vino, tinto, claro y blanco, muy malo y estaba caliente por lo que dejaban una cubitera al lado. También había máquina de cerveza de San Miguel, que era lo que casi todo el mundo bebía. Había máquinas de zumos que estaban disponibles tanto en el desayuno como en el resto de comidas. El café también de máquina. Los licores te los servían de botellas, marcas desconocidas pero al menos el Ron que era lo que yo bebía era aceptable, el Wisky no estaba mal, el resto lo desconozco. El personal en general (camareros, habitaciones, etc) muy amable y servicial y quiero hacer hincapié en la Recepción. En general eran la excepción (negativa) al resto de sus compañeros, pero lo que ya me pareció lamentable es que hubiese una señorita que fué la que nos atendió, que se desenvolviese a duras penas en castellano. Estoy de acuerdo en que para dar servicio se debe tener variedad de personal que hable el máximo de idiomas, pero es inadmisible que se tenga una señorita en la Recepción de un hotel español y que no sepa apenas hablar ni entender castellano. Te daban toalla de playa depositando una fianza de 20 euros que te devuelven a tu marcha, pero si quieres que te la cambien tienes que abonar 2 euros, esto es en detalle un poco cutre. Había gatos por todo el recinto del hotel pero estaban limpios y no molestaban, en mi opinión es bueno que estén para evitar que haya otros animalitos más desagradables. Cucarachas solo ví una y muerta en un camino exterior. Para ir a la playa hay un ascensor y está a unos diez minutos de un cómodo paseo, hay gente que se queja de lejanía pero a mí me parece que nos para tanto. La playa es preciosa, amplia y con una arena muy fina, ideal para tirarse en ella o para dar largos paseos. El agua, limpia y cristalina. Haciendo un balance general este es positivo, leyendo otras criticas, veo que cada uno somos de una madre y cada uno opina lo que quiere, pero aparte de frecuentes estancias en todo tipo de hoteles, esta es mi segunda experiencia de un hotel TI, la anterior fue más satisfactoria en todos los aspectos, pero también bastante más cara.
