Os voy a comentar mi experiencia en este hotel e intentar ser lo mas justo posible con los puntos positivos y negativos. Empecemos por lo positivo que siempre e mejor:  Positivo: la comida, personal que trabaja y las piscinas.  Negativo: Situacion, esta en medio de la nada, con una playa bonita pero en la que olvidate de disfrutarla, tomar sol, bañarte,etc... es una playa para surfistas, asi que los que no pertenezcais a este grupo olvidaros.  Viento tremendo.  Baño sucio, y viejo, encontre una cucaracha corriendo. Poco personal ( intentan sacar maximo dinero con poca gente trabajando, los explotan)Ascensor lentisimo, la verdad que te obligan a hacer deporte por las escaleras.Nada de animacion, ni de dia, ni ninguna actuacion por la noche, mas de lo mismo, ahorro total. Enfocado para alemanes, si eres español, te jodes. Olvidate de conseguir una cama de matrimonio( tienes pocas porque los alemanes no las demandan es la explicacion que me dieron), incluso aunque seas del programa MAS y la hayas solicitado.  Preparate para sortear el rollo del club de vacaiones.  En resumen: NO MERECE LAS 4 ESTRELLAS PARA NADA. Leed bien las criticas negativas de esta pagina, que no son pocas, yo no le hice caso e intente ser positivo, pero por desgracia no estaban equivocadas.  Saludos.
