Estuve en este hotel a finales del pasado mes de agosto. Cuando me decidí por este hotel, había ya leido todas las opiniones que aquí vamos escribiendo, con lo que ya iba un poco avisada de que era lo que me iba a encontrar.  Llegamos la hotel a esos de las 16.00 h, nos recibieron con unas copas de cava, que la verdad, con la calor que hacía, nos vinieron bien. El hotel es enorme, eso ya me lo esperaba, con el gran nº de habitaciones que tiene, está distribuido en bloques, a nosotros nos tocó el 6, que está a medio camino de todo.  La habitación necesita un mano de chapa y pintura, quiero decir, un poquito de pintura, y barniz para las maderas, o sino cambiarlas por unas nuevas. Una cosa que me chocó mucho fue que en el cuarto de baño no había mucha luz, los foquitos estan muy arriba y son escaso. La televisión es supervieja, y funcionaba de aquella manera. Las piscinas, son lo mejor, son supergrandes, y siempre están las tumbonas reservadas (hecho, que cuando llegas al hotel, te dicen que está prohibido, pero al final, todo el mundo lo hace). El buffet, es pasable, no pasas hambre, hay un poco de todo, y sobre todo mucha comida pensada para lo más peques, incluso hay pures para los bebés. Hay variedad, y a alguna hora determinada, por ej cuando estuve yo, sobre las 9 de la noche había un poco de cola para coger las cosas, pero vamos que se llevaba bien. Estamos de vacaciones, no? pues tampoco tenemos que andar a cien por hora. La animación del hotel,es bastante buena, siempre están haciendo diferentes actividades a lo largo del día La playa, es una pasada , sobre todo si no hace viento, el agua está buenísima, y el único problema es que a veces hay bastante oleaje, pero aún así es genial. Es superlarga, puedes ir andando al pueblo MORRO JABLE, por la playa. Si que es cierto que hay una buena bajada para ir a ella, ya que tienes que hacerlo a través del tunel que hay por debajo de la carretera, y al llegar a la playa hay veces que el agua del riachuelo llega a la zona de paso, y te tienes que mojar los pies para acceder a la playa. Pero vamos, que se puede hacer sin problema. lo pero es si llevas el carrito de un niño, porque entonces tienes que hacer malabarismos para cruzar. Justo debajo del hotel , hay tiendas para comprar, hay un mango, perfumería douglas, un supermercado, y varias tiendas de soubeniers. Y andando unos 5 minutos te encuentras toda la zona comercial, y allí tienes de todo ... En general, yo al mismo hotel, quizás no volvería, porque tampoco tengo claro de volver a FUERTEVENTURA, porque la isla no me gustó demasiado.
