El hotel está en un sitio maraviloso y tiene unas zonas comunes muy agradables. Las habitaciones son bastante amplias, pero las standart sin vistas tienen un mobiliario un poco de apartamento de verano, justito para ser un Meliá, al igual que el mantenimiento (grifería vieja, faltan toalleros pero están los agujeros en la pared, bañeras con cerámica estropeada....). Las habitaciones vistas al mar están bastante mejor amuebladas. Para ser un hotel recien reformado, está un poco descuidado (quizá no esté reformado completamente). Las piscinas, aunque tiene 3 y están muy bien, si hace viento sólo se puede estar en una, porque en las otras sales volando, incluso en la climatizada, sólo puedes bañarte y salir coriendo si no quieres congelarte. Los bares de noche muy chulos y con animación muy agradable. Comida normalita, no de un Meliá de cuatro estrellas, pero para 4 o 5 días no está mal. Si vas con todo incluido por la noche puedes elegir el comedor de la primera o de la segunda planta, sin duda elegid el de la primera, aunque la comida sea la misma es mucho más agradable. A medio día este es a la carta y los todo incluido comen en el comedor de la segunda planta igual que el desayuno , que es un posco má tipo comedor escolar respecto al mobiliario, con manteles de papel y sin ningún glamur. La playa espesctacular, no hay nada alrededor y si te gustán los deportes de agua hay un montón de posibilidades.
