El hotel: Haciendo caso a los comentarios colgados aquí, hemos pedido a nuestra agencia que intentara reservarnos habitación en el edificio principal, lo que fue realmente una buena decisión pues, como el complejo está en terreno inclinado, según en que situación están las habitaciones, hay que caminar un poco cuesta arriba para acceder al restaurante. Por otro lado, para desplazarse por el complejo, además de escaleras hay suaves rampas, con lo que no cuesta moverse de un sitio a otro (lo digo porque he leído comentarios en internet con quejas por tener que subir y bajar escaleras constantemente). Nosotros personalmente siempre íbamos por las rampas y no nos cansamos al patear el complejo. Ah, las habitaciones son espaciosas y todas con su terraza con vistas a la playa. Quizás la gente no se haya dado cuenta de que, si no se deja el cartelito para hacer la habitación, no la hacen hasta la hora de la comida o así (las camareras del siguiente turno, creo). Nos pasó el primer día pero, una vez hablamos con la camarera, siempre nos hemos preocupado de dejar el cartelito y no hemos vuelto a tener problemas. Al contrario de lo que pueda parecer, las habitaciones más cercanas al mar no tienen mejores vistas, pues el enorme letrero del centro comercial situado bajo el hotel puede quitarles algo de vistas. Otra vez, en este aspecto, creo que ganan las del edificio principal, con bellas vistas al mar y a las piscinas. Hablando de piscinas, las hay en diferentes puntos y la que está cerca del spa creo que es climatizada, pues la temperatura del agua siempre es ideal. Hay suficientes tumbonas y sitios tanto al sol como a la sombra, para que no necesitemos utilizar el viejo truco de dejar la toalla abandonada en la tumbona mientras desayunamos y hasta la cena.  Cuanto a la comida, es abundante en cantidad, no tanto en variedad, pero se puede considerar correcta, con la calidad un poco justilla para una categoría de 4 estrellas, al menos comparando con otros resorts canarios que hemos visitado. De todas maneras, había frutas y ensaladas suficientes para que no se echara en falta alimentos frescos y había una correcta variedad de alimentos sanos para quien quisiera mantener la línea (lo que no era mi caso, como lo atestiguan mis 3 quilos de más después de las vacaciones). El snack bar, en cambio, estaba muy bien y bastante surtido. En el restaurante temático sólo estuvimos una vez de las dos que teníamos derecho, ya que no nos pareció bastante menos variado que el del bufet diario.  La playa: aunque está justo delante, no está necesariamente cerca, pues entre el hotel y el agua hay un Saladar (espacio protegido) y una buena franja de arena. Pero no son más que 10 minutos de caminada del hotel al agua. Y si la marea no inunda el terreno se puede cortar por en medio, sin tener que utilizar los caminos señalizados que no están justo enfrente del complejo sino al lado. De todas formas, para los muy perezosos hay un autobús que baja del hotel a la playa cada media hora. La playa es estupenda, arena blanca y agua cristalina en tonos turquesas, verdes y azules, con una temperatura muy agradable, nada fría. Por supuesto que hay viento, pero al menos nosotros no hemos pillado rachas molestas. Eso sí, si sopla el viento, mas vale echarse directamente en la arena que en la toalla, pues en pocos minutos el aire la llena de arena. Por cierto, os recomiendo echaros alguna vez en la arena, es fina y de tacto muy placentero, una verdadera delicia por la tarde, cuando el sol ya no abrasa. Ah, también hay una zona de la playa, cerca de donde el mar entra al saladar, donde se puede practicar el nudismo (no es una zona exclusiva, sino que se tolera el naturismo). En esta zona el agua es especialmente agradable, pues tanto si baja la marea como si sube, el torrente que entra o sale del saladar tiene una temperatura más templada que la del mar, pues carece de olas y se calienta con más facilidad (parece una piscina). Para los que quieran, se pueden alquilar tumbona (4 €) y sombrilla (2 €). La playa siempre estaba bastante tranquila y despejada, y podías ponerte en primera línea de agua donde quisieras, sin tener que pelearte con el vecino por un trocito de arena. Igualito que en Benidorm, jejeje…   Uff, creo que ya escribí demasiado. Pero es que nos encantó el sitio. Fuerteventura tiene unas playas de ensueño y Jandia es una belleza. Seguro que disfrutaréis.
