Nos alojamos en estas tented por 3 noches, las tented son grandes, las duchas son especiales (tienes que avisar para que te pongan en un saco dos cubos de agua caliente). Lo mejor es el trato con la gente, son super amables y muy serviciales. También es muy buena la comida, y los picnic es un menú completo no como en otros sitios que nos ponían las tipicas cajas de cartón. Al anochecer encienden una hoguera, que está muy bien para tomar algo antes de cenar y para ver las estrellas en el medio del serengeti. La zona donde está situado es especial, en este caso estuvimos en la zona de seronera (creo que el campamento es itinerante) y no teniamos ningun tipo de valla contra los animales ni nada por el estilo. La única seguridad que teniamos era un chico con una megalinterna vigilando los alrededores. Es un sitio muy auténtico, donde os cuidaran y os mimaran desde el primer momento.
