Llegar fue una tortura porque el camino desde Karatu estaba en muy mal estado. Está ubicado a unos 2 kms del lago. Solo lo recomiendo, si como nosotros, vais a visitar a alguna tribu. Nosotros visitamos a los bosquimanos y a los datoga. Las tented no están mal pero podrían estar mejor: el porche no se puede usar porque hay abejas y abejorros que tienen sus nidos en los techos de la tienda, la habitación está limpia y es amplia, lo malo es que las mosquiteras tienen agujeros enormes. Por la noche venían a hacernos la cobertura en la cama. El restaurante normal, hay un menú cerrado. Lo mejor: el servicio. Los chicos del hotel son muy serviciales y muy agradables. Lo peor: el ruido que habia por la noche, tuvimos mala suerte y habia una maquina de extracción de agua para regar campos de cebollas y trabaja dia y noche. Pero nos dijeron que esa maquina solo trabaja 3 semanas al año. Ah el viento sopla fuerte y el calor también.
