Pasamos una noche en este guest house a finales de mayo. Llegamos los primeros y Alan nos dejó elegir la habitación, sin dudarlo elegimos la que estaba en el primer piso y con unas vistas espectaculares al mar. La habitación era bastante amplia, la cama muy cómoda y el baño amplio y nuevo. Todo estaba extremadamente limpio. El desayuno lo sirven en un saloncito con vistas al mar también y tienes bastantes opciones, Alan te ofrece incluso huevo de pato para desayunar en lugar de gallina!! También nos recomendó un pub para ir a cenar y tomar una cerveza, que estaba al lado del guest house y cenamos francamente bien. Como único "pero" pondría el tema del aparcamiento, es bastante reducido, por lo que conviene llegar tempranito, olvidarte del coche e ir caminando hasta el castillo, es un paseo de unos 45 minutos pero realmente merece la pena disfrutar del paisaje.
