Hola. Hemos pasado 10 días en el Jardin Caleta y os cuento nuestra experiencia.Primero por lo malo. La limpieza NULA, y encima solo limpian 5 veces por semana(ya lo habíamos leido en el folleto, y para lo que hacian.....)Y algunos días tuvimos hormigitas en la habitación, o sea que había que echar el matamoscas por el suelo de vez en cuando.Hemos tenido dos animadores, el primero mejor ni nombrarlo,aunque hablaba en castellano, el segundo muy atento y amable, pero no entendía ni una sola palabra de nuestro idioma, lo cual me parece una gran falta de respeto hacia los turistas nacionales, y por último la señorita que solia estar a las mañanas en la entrada del comedor, muy desagradable. Por cierto aparece en la página web de dicho hotel. Hasta aquí lo malo. LO BUENO.El jardin para desayunar y cenar; nadie lo nombra pero es maravilloso y un lujo hacer dichas comidas en la calle, con vistas al mar, cuanto nos vamos a acordar .... El hotel está un poco apartado,se alquila un coche y no pasa nada, pero el sitio en el que está es precioso. La Caleta es un pueblo pequeño de pescadores, con restaurantes de los de verdad, al lado del mar, y con muy buena comida, aunque hay que pagar, pero merece la pena.La piscina del hotel es una gozada, muy limpia. El jacuzzi en la terraza con vistas al mar te hace sentirte la persona más relajada del momento, un vicio.La habitación está muy bien aunque la limpieza sea escasa, pero tiene un tenderete, que tampoco nadie lo nombra, pero todo el mundo lo agradece. También hay lavadora de monedas en la planta baja. Y la comida está muy bien. Está ha sido nuestra impresión. Si algún día volvemos a Tenerife, repetiremos sin ninguna duda., olvidandonos de lo malo y recordando lo bueno.Por favor, que la gente no se fie demasiado de las criticas negativas, nosotros estuvimos a punto de cambiar de hotel por eso mismo y nos alegramos un montón no haberlo hecho.
