Me gustó mucho la ubicación, (allariz es un pueblo precioso). La habitación es muy amplia, y muy bien decorada, aunque hay algunos detalles que deberian mejorar; la puerta de nuestra ducha estaba oxidada, el zócalo estaba rebosante de polvo, el papel de la pared de la habitación estaba regular colocado, los interruptores de la luz torcidos...El spa es chiquito, pero mono, y con bastante variedad de chorros, pero otra vez pecan en dejadez. Es una pena, que teniendo un hotel tan bonito, no esté todo lo cuidado que merece(solo tiene 3 años de antigüedad!!) Sugerencia: Sres directivos, dejen de adoctrinar a sus empleados en público, y ponganse manos a la obra en cosas que merecen más atención.
