Estuvimos alojados 2 noches en este hotel en noviembre de 2008. Para empezar decir que las fotos tomadas de la fachada del hotel que aparecen en su página web fueron hechas antes de iniciar la obra de ampliación del mismo que está parada y destroza la vista que tenía delante mostrándote una pared de cemento con restos de la obra. Cuando uno llega al hotel la atención es bastante correcta ofreciéndote información adecuada (es lo único que se salva del hotel junto a la comida que sin ser excepcional es buena aunque mas cara que en otros lugares de la isla donde la comida es mucho mejor). La habitación es muy sencilla para el precio que uno paga por el hotel si bien está limpia. Es muy oscura pero si uno mueve las cortinas los cristales de la ventana dan a una zona de paso y estancia de otros huéspedes (sillones-columpios) y pierdes toda la intimidad. El baño también es bastante sencillo y los acabados del mismo son malos. Como parte buena de la misma decir que la habitacion tiene aire acondicionado y TV por cable pero por contra el control de la misma nunca apareció y tenías que estar levantándote a pasar los canales.  Ofrecen un servicio de transporte tipo mototaxi como los que operan en la isla pero algo mas grandes. Decir que la unica vez que lo tomamos concretamos que nos viniera a recoger a una hora. Nunca acudió a recogernos a la playa en la que estábamos y esperando se nos hizo la noche con lo que solo gracias a una señora que nos puso en contacto con un mototaxi pudimos volver. A la llegada el muchacho estaba en la puerta y todavía esperamos la disculpa por parte del mismo o del hotel. En la noche dormir se hizo imposible porque un grupo de universitarios tuvieron la música ofrecida por el hotel a un volumen altísimo al lado de nuestra habitacion hasta las 4 de la mañana en que se fue la luz. Además muchos de ellos se ponían a hacer escandalo al lado de nuestra habitación sin que nadie del hotel pusiera remedio. En la madrugada además nos quedamos sin agua durante unas horas. A la mañana siguiente amanecimos aun sin luz lo cual duró bastantes horas (¿un hotel que presume de categoría no debería tener un generador para estas situaciones?). Nos prepararon un desayuno que estaba incluido en el precio pero que resultó ser escaso. Ante la queja que le comentamos por lo de la noche anterior solo nos dijeron que la culpa había sido de los huéspedes (recuerdo de nuevo que la música la ponía el hotel) y que se habían olvidado que nosotros estábamos allí que si se hubieran acordado nos habrían mandado a unas habitaciones que están mas altas y no hubiéramos oído tanto. Para terminar decir que nunca volveré a un hotel que se olvida de que me tiene como huésped o que recordándolo no piensa en el bienestar de todas las personas que se alojan en él (sobre todo teniendo en cuenta el costo del mismo)
