Este verano hicimos un recorrido por el norte de Suecia y éste fue con diferencia el mejor hotel en que nos alojamos. Por un lado la ubicación es privilegiada, junto a las mayores cascadas de Europa por caudal de agua (al menos de eso presumen), las Storforsen, que se pueden visitar a pie desde el hotel por un sendero y son visibles desde la mayoría de las habitaciones y el restaurante. Está bastante alejado de cualquier núcleo de población, así que cenamos en el propio hotel y nos resultó muy correcto en cuanto a calidad, servicio e incluso precio. Esto junto a la calidad del desayuno hace que guardemos buen recuerdo de la comida del hotel. Además, lo que marcó la diferencia respecto a otros hoteles fue la habitación en sí, con camas correctas y ropa en muy buen estado, un baño amplio y completo, limpieza impecable, etc. En resumen, una opción inmejorable para un alto en el camino hacia el círculo polar, sobre todo si consigues una buena tarifa (más fácil en verano y fin de semana).
