Es la primera vez que vamos a un Spa, así que no puedo comparar con otros hoteles con las mísmas características.  Queríamos pasar un fin de semana relajante, y así fué como vinimos, tan relajados que yo me dormía de pié, jejeje.  Reservamos una doble con salón, y vamos, la habitación cumplió todas nuestras expectativas. Era enorme y muy comoda. El cuarto de baño era un poco estrecho, pero se perdonaba por la amplitud de la habitación, con una cama kingsize, un frigorifico de dos puertas, mesa con cuatro sillas, sofá, sillón relax, amplio armario, etc.. El único fallo que le encontré a la habitación fué que en el techo había huellas de humedades, me pareció una dejadez. La limpieza estupenda. El spa, genial, tienes en todo momento a una chica que te va indicando donde tienes que pasar primero etc.. Y total privacidad, tanto en los jacuzzi como en las saunas, estuvimos mi marido y yo solos. Creo que esto es por que te dan cita para poder utilizar el spa, y aunque haya más personas en las instalaciones, vamos en cadena. Esto me gustó mucho, porque además no te dejan a tu libre albedrío, sino que te van indicando el tiempo y todo.  El sábado por la tarde me dieron un masaje ( masaje Don Juan), y cuando llegué a la habitación me planteé muy en serio si bajar a cenar, o por el contrario meterme en la cama directamente, una gozada.  El restaurante buffet, nos encantó, tienen lo que se dice cocina en vivo, que es un cocinero con una plancha, y te hacen todo al momento, te lo llevas calentito a la mesa y a comer.  Lo ví todo muy fresco, aunque en el tema de comidas no había mucha variedad.  Los desayunos de todo para elegir, la bollería de primera calidad, la fruta buenisima.  En fín no sé que más contaros, todo estaba muy limpio, el personal muy atento. La verdad es que pensamos repetir a no muy tardar.  Espero que vuestra estancia, si vais, sea tan agradable como la nuestra.
