El hotel tiene una pinta espectacular por fuera. Alto, amplio y de construcción nueva y la realidad es que no está nada mal. Las habitaciones son modernas, amplias y funcionales. Grandes cuartos de baño y vistas impresionantes de la bahía de Aguilas. A nosotros nos tocó un sexto piso y era precioso, aunque no tenía balcón porque me parece que todas las habitaciones son con ventana. Está ubicado justo al final del paseo marítimo y es un poco lioso llegar, aunque está bien indicado. No debes ir dirección al paseo porque los coches no pueden circular, sino que debes meterte por el interior del pueblo en paralelo al mar hasta que lo encuentras. El paseo es largo, pero en unos diez minutos te encuentras en el centro de Aguilas y en un cuarto de hora llegas al puerto, dónde hay excelentes restaurantes de pescado y diferentes bares de copas con un ambiente tranquilo y relajado. A destacar del hotel su pisicina cubierta y spa, abiertos ya en marzo y que te permiten darte un bañito espectacular y con grandes vistas al mar. Gran terraza en la planta baja y una piscina exterior suficiente, aunque no la probamos por la temperatura. El desayuno muy completo y abundante. En calidad-precio es un hotel excelente, aunque es un cuatro estrellas justo por algunos detalles. Sin duda, una elección acertada.
