El restaurante está situado junto al puerto, con vistas al mar. Dispone de una sala grande, a dos niveles y, por lo que vimos, en la de arriba se podía fumar. El restaurante en si no tiene un encanto especial. Es antiguo, hay siempre mucha gente con bullicio, pero nosotros fuimos a comer marisco y no decepcionó. Los precios son realmente buenos comparados con otras partes de España. Gran gamba roja y pescado fresquísimo. Comimos dos días. El primero algo de marisco para picar y un pescado fresco de segundo. El material es impecable así que todo estuvo perfecto. En el segundo dia pedimos arroz a la piedra, que es especialidad de la casa. Atención porque lo tienes que encargar cuando reservas la mesa porque no se puede pedir al momento. Excelente arroz y muy barato de precio. La carta de vinos no es que sea abundante, pero en blancos hay referencias justas y a bien precio de diversas denominaciones de origen. Priman vinos de la tierra, algo que siempre es de agradecer cuando pruebas cosas en sitios diferentes. Para que os hagais una idea, con entrantes de marisco, un pescado fresco, vino y café, el precio por persona va ahacia unos 40 euros. No está mal por la calidad del producto. Es un buen sitio
