Trato frío e impertinente de la recepción. A la llegada no nos informaron de horarios ni sobre las instalaciones, ni de la existencia de parking. La habitación era con vistas a los invernaderos y las terrazas de los edificios de alrededor. La mampara de la bañera no tiene goma, y el telefonillo de la ducha no ajustaba bien: se salía todo el agua. Minibar muy pobre. TV antigua y con pocos canales. No almohadas extra. El hotel está situado en una zona de obras que parece que estés en un barrio marginal. Muy alejado del pueblo, hay que coger el coche. El restaurante y el SPA están muy bien. Como experiencia desagradable a destacar fue el hecho de que debido a que estábamos haciendo el circuito Celta del SPA, llegamos a la habitación a las 12.15 y la tarjeta ya no funcionaba por que pasaba de las 12. Bajé a recepción para comentarlo y la recepcionista me recriminó que abadonábamos tarde la habitación después de haber estado allí haciendo gasto del SPA (circuitos y masajes) y del restaurante. Que aunque no hubiera sido así, la impertinencia está fuera de lugar por 15 minutos. Creo que el problema de todo es que están "ensanchaos", no les falta gente, así que la que tienen no se ven en la obligación de "cuidarla".
