Hemos estado con mi esposa una semana en Mayo en este magnífico Hotel. Todo ha sido positivo, la ubicación del hotel es impresionante, pero hay que pedir habitaciones con vista al mar que tienen vistas preciosas, las habitaciones con vista jardín no son recomendables. Todo el personal de recepción muy atento y servicial. El restaurante tiene una cocina remarcable de alto nivel, el servicio en restaurante inmejorable. En el exterior la enorme piscina con sus instalaciones adyacentes son de alto nivel. A cincuenta metros del hotel hay una parada de autobús para ir al centro, ya que el mayor problema de Chora ,capital de la isla, son los aparcamientos. Muy interesante el pueblo con sus callecitas estrchas, con multitud de comercio, pequeños restaurantes y bares. Lo mejor de la isla son sus playas todas son magníficas con el agua muy limpia, según lo que se desee las hay solitarias, tranquilas pero con equipamientos y buenos restaurantes de playa, algo caros, otras playas tienen mucha "marcha", con música y discotecas al lado de la playa. Para nosotros fué una semana excelente, ya que no vimos una nube en siete días, precisamente cuando en España estaba diluviando.
