Hemos quedado gratamente sorprendidos de la calidad ofrecida por este hotel-restaurante en las habitaciones asignadas ( 3 ) y la comida ofrecida. Habitaciones recien reformadas, primeras calidades, buen gusto, de diseño, TV LCD, ducha de obra con mampara transparente, etc.. Desayuno buffet espectacular incluido en el precio, 73 euros por noche hab. doble en agosto, piscina, parking frente al hotel gratis. Solo un pero, no hay ascensor pero solo hay dos plantas. El restaurante tiene unos precios muy competitivos y la atencion del personal ha sido muy buena.  Nota: No todas las habitaciones estan reformadas pero estan en proceso 
