El hotel no tiene lujos pero todas las habitaciones han sido completamente renovadas con cierto gusto durante este año (2008). Tienen baño completo con ducha, aire acondicionado, TV, terraza y estan límpias. Además la gente que lleva el hotel es muy amable y simpática.   Llegamos allí sin reserva, buscando un hotel cerca del santuario y teatro de Epidauro, sin duda uno de los atractivos que no hay que perderse de Grecia.   Creo que conseguimos un buen precio : 40 euros por la habitación doble sin desayuno (el desayuno eran 5 eur. más por persona), creo que el precio oficial era de 65 euros. La situación del hotel es buena, a sólo unos 50 metros del paseo marítimo del pueblo, dónde estan los bares y restaurantes de esta pequeña localidad turística de playa frecuentada practicamente sólo por turistas griegos.  Es una muy buena opción a sólo 13 km. del teatro de Epidauro.
