Todo en este restaurante es fuera de serie. Conforme uno comienza a aproximarse, se da cuenta que está llegando a un sitio muy popular, alegre y con buen ambiente. El estacionamiento es sencillamente enorme y no digamos el restaurante, que puede atender a 3,000 comensales al mismo tiempo. La decoración es muy original, el ambiente es muy bueno, alegre y animado. La comida es de primera y la atención es esmerada. Constantemente hay actores que lo entretienen a uno, o cantantes que amenizan el lugar. Si debo reprocharle algo al lugar es el precio: es muy alto! Pero vale la pena pagar e ir aunque sea una vez,  Es un sitio que no puedes dejar de visitar!
