El restaurante El Humero de Chia está estrenando nueva sede. La verdad es que el sitio, la arquitectura del local y el ambiente son agradabilisimos. Hasta ahi todo muy bien. Pedimos la comida, los platos, sin licores incluidos, tienen un costo de unos 18 dolares por plato. Es un poco alto para la zona, pero valía la pena probar. Pedimos diferentes platos.   De entrada pedimos empanadas, no son del todo malas pero son sumamente grasosas.  Llegaron los platos fuertes. El pescado a la plancha estaba crudo, tanto que en el centro estaba aun congelado, este plato se devolvio y la mesera afirmó que el dueño en persona estaba asando el nuevo pescado. Cuando lo trajeron estaba cocido pero salado. Otra persona tambien pidió pescado y estaba sin aliño y practicamente sin sal. El arroz con coco que acompaño los platos era poco y no muy agradable. En los pescados el restaurante no pasó la prueba.  Una sopa que pedimos resulto agradable.  Los licores son sumamente caros.  Pedimlos una aromática al final (te de yerbas) que nunca llegó.  La verdad es que la relación costo beneficio es desfavorable. El restaurante tiene una frase envabezado en su carta, que es enorme, que dice que no son especialistas en nada. Tienen toda la razón.
