A pesar de que el marisco es de primera calidad mi experiencia fue del todo negativa, y más teniendo en cuenta otras alternativas por la zona.  Para empezar reservar sino eres amigo es bastante jodido porque te tratan como un "clase baja" aunque conduzcas un mercedes. De ahí en adelante todo es como si te perdonaran la vida por comer ahí, en todos los sentidos.  La atención fatal, el sitio feo, antiguo y "rancio". Poco serviciales (te cobran hasta el chupito) y muy caro (de 60€ no bajas y como quieras un marisco de primera con vino de primera te sube tranquilamente hasta los 80-90€)  Me considero bastante experimentado en restaurantes y este sin duda, no lo recomiendo.
