El hotel es bastante lindo, es un pequeño pueblito de pequeñas cabañitas que han sido adaptadas para convertirlas en las habitaciones del hotel. Me hospedé en una de las cabañitas, llamada casa verde. Consta de una cama, closet, una mesita con dos silla, televisión que unicamente transmite tres canales nacionales (no hay TV por cable), una pequeña chimenea y un baño.   Por el clima de la zona las cabañas son extremadamente frias, y peor en la noche. Las chimeneas son tan pequeñas que resultan mas un apoyo psicológico que otra cosa. El colchón de la cama está tan deteriorado que es una verdadera verguenza, de hecho, forma un hueco en el centro. De la ducha el agua sale con tanto sedimento que en una ocasión el piso quedó como si le hubieran echado lodo.   No hay servicio de restaurante sino los fines de semana, ni siquiera para desayunar, aunque se promocionan como hotel y restaurante. Esto es verdaderamente incomodo sobre todo porque el hotel queda ubicado lejos del pueblo y para cualquier cosa debes ir en auto o tomar un taxi.  Si hubiera cualquier otro hotel en la zona, definitivamente no habria usado los servicios de este.
