A unos 15 min. en coche desde Muxía (Costa da Morte) se encuentra esta casa rural de 6 habitaciones, exquisitamente restaurada. Es de esas casas con "alma", en la que prevalece el exquisito trato y servicio de sus dueños y trabajadores. La cocina es excelente, con productos típicos de la tierra. Merece la pena alojarse en esta casa si se visita la zona de Muxía - Camariñas(cabo Touriñán, playa de Nemiña, Santuario de la Virgen de la Barca, Cabo Vilano...) una de las zonas más vírgenes de la costa gallega. Todo un paisaje por descubrir!! Recomendación: reservar habitación en planta alta, ya que en las dos situadas en planta baja, se percibe ruído del comedor.
