Es una solución muy buena si se está buscando un alojamiento a precio razonable para poder visitar la zona de las colinas de Anzac (primera guerra mundial) y si se quiere cruzar los dardanelos para ir a Çanakkale (el hotel está en la plaza en frente del muelle). La zona es muy tranquila y se duerme muy bien. En la época del Anzac Festival se tiene que animar mucho y tienen una azotea con paredes acristaladas de que se goza de una vista muy biuena del estrecho y donde dan el desayuno y por la noche funciona también como bar y discoteca (cuando hay gente, claro..el pueblo fuera de la semana del Anzac no tiene pinta de muy animado). El desayuno está bien, pero nada del otro mundo. La habitaciones muy espartanas, pero limpias y muy grandes. Para 2 nos dieron una de tamaño suite con muebles muy básicos y baño limpio, un balcón a la plaza que también tenía buena vista. Los pasillos son un poco cutres y en general el ambiente es el del hostal montado en un edificio antiguo que no ha sido reformado a las mil maravillas, pero realmente para una noche en un sitio de paso está bien. Se puede aparcar el coche en la puerta y al día siguiente . En los alrededores hay bares y tiendas muy auténticas, y también un par de buenos restaruantes (muy recomendado el Liman Balik). Tiene una entrada con zona de estar muy grande donde dan todo tipo de información y uno se puede conectar gratuitamente a internet.
