Lugar pintoresco, donde la comida cumple, los precios no son demasiado altos -ni bajos tampoco- y el servicio es agradable. Tiene detalles de tasca vulgar: el pan, excelente en casi toda Galicia, es aquí de barra industrial; los vasos, de tubo y serigrafiados con publicidad de refrescos, son poco adecuados; los postres se reducen a unos flanes y la ineludible tarta al whisky.  Resumiendo, escasa variedad de platos (aunque de buena calidad los mariscos y arroces), buen servicio y precios altos para una aldea como Corrubedo.
