Hotel de nueva construcción y de cuatro estrellas (calidad).Las instalaciones son muy buenas (habitación, comedor, cafeteria) pero en cambio,las instalaciones del balneario son excelentes . Modernas, diferentes y limpias.El patio Mudejar merece una visita obligatoria. La zona de masajes está bien pero me quedo con la zona de baños que me ha parecido una preciocidad.El pueblo de Olmedo ofrece un museo curioso (sobre el Duque de Olmedo) y tiene varios restaurantes tanto a precios bajos como elevados (tan buenos como en el balneario). La localización del Hotel es muy fácil y tiene parking gratuito (exterior). Tienes internet gratuito y prensa en su habitación por las mañanas. Es un hotel silencioso y limpio.El personal es muy agradable y son buenos profesionales. En definitiva, ha sido mi primera experiencia en un balneario y tengo muy claro que volveré a repetir.
