Merece la pena comer en el lasa solo por su ubicación en una maravillosa casa torre renacentista con unos bonitos jardines adyacentes . El servicio es atento y muy correcto y el ambiente en general muy agradable . Lastima de la comida , que amaga pero no pega .. La materia prima es excelente , pero quizás los platos son un poco confusos debido a la profusión de guarniciones y adornos . Se echa de menos en los ahumados (especialidad de la casa) algo más original que salmon , trucha y arenque (el mejor era el de higado de rape) . Nos gustó la posibilidad de comer en base a miniraciones ... Bueno , bien en general , recomendable . A la carta , unos 55€ percapita , no esta nada mal .
