Estuve una noche por motivos de negocio, trabajando en el centro que hay en el santuario. La habitación es grande y espaciosa así como el baño. Contaba con una ducha pero únicamente con una pastilla de jabón de manos. Por el entorno, el silencio está garantizado y la calidad del sueño es muy buena. El restaurante del hotel, sin embargo me pareció bastante flojo y de poca calidad en sus comidas, aunque muy variadas. El desayuno, parecido, poca variedad y mal atendido. En general, el trato del personal se puede calificar de correcto pero no amable. Bien para descansar pero desde luego que para comer hay alternativas más valiosas en el entorno.
