Recuerdo la estancia en el Hotel Balneario Villa de Olmedo como algo especial y espectacular. El lugar en el que se encuentra situado es un antiguo Convento, pero es lo único de antiguo que tiene, puesto que tanto las habitaciones como las zonas comunes están muy bien decoradas en estilo moderno. Las habitaciones son cómodas, amplias y bien amuebladas, con unos baños también muy bien preparados. El restaurante es de cocina elaborada, y aunque está bien, me gustó más el del Balneario de Solares. La zona de Balneario es realmente espectacular. El circuito de agua es muy bueno, llamando la atención la conexión con el exterior a través de la propia "piscina" interior. Os recomiendo el recorrido "Patio Mudéjar" de contrastes de calor y frío, que sirve para dejarte como nuevo. Lo mejor es contratar ya un paquete que incluya tanto la estancia como la entrada diaria en la Piscina Termal, más el Patio Mudéjar (creo que se llamaba así) y algún que otro tratamiento como masajes o peelings. Os lo recomiendo.
