Viaje con mi pareja y unos amigos, y buscaba algo barato, cerca de Bcn, ya que los precios en la ciudad eran un poco caros para nuestro presupuesto. Este hotel tiene una relacion calidad-precio perfecta. 50€ x habitacion y noche, con desayuno, parking incluido y gratuito. La habitación amplia, y el baño tambien. Y todo limpio. Los recepcionistas muy amables, con cualquier problema, siempre atentos.  Lo unico que deberian mejorar un poco es el desayuno, ya que la cafetera se estropeo 2 de los 4 dias que estuvimos, y lo mismo paso con la tostadora. Pero por lo que pagamos... tampoco se puede exigir mas! El acceso desde la autovia perfecto, ya que en el coche, en 15 minutos estabas en Bcn En resumen, perfecto calidad-precio.
