Visitar la ciudad de Guanajuato es un sueño, pero dormir y transitar por ella es toda una pesadilla. Los hoteles del centro, aunque estén remodelados, son regularmente viejos y caros para lo que se recibe en términos de calidad y espacio, así que en mis últimas dos visitas preferí pernoctar fuera de la ciudad, aprovechando que llevé mi auto. La primera vez pernoctamos en el excelente hotel El Relicario de la Patria, en Dolores, pero está a por lo menos una hora de distancia, dependiendo de la carretera que se tome y para esta ocasión busqué algo más cerca. Siguiendo el consejo de otros miembros de Tripadvisor elegí el Cityexpress de Silao, a media hora de Guanajuato, por autopista de cuota (22 pesos por viaje). El hotel está diseñado para huéspedes de negocios, así que no hay alberca, pero en cambio tiene una sala de internet (&quot;centro de negocios&quot;), gimnasio, estacionamiento propio, habitaciones pulcras con olor a nuevo al mejor estilo antiséptico estadounidense, aire acondicionado, internet inalámbrico muy rápido y gran variedad de frutas, jugos y otros alimentos para el desayuno continental incluido. Buen precio para los 855 pesos que pagué por una habitación con dos camas matrimoniales, que se habrían disparado a por lo menos 1,200 en una habitación similar en la ciudad de Guanajuato. La única desventaja que le vi fue su cercanía a las vías del ferrocarril. Durante la noche y la mañana de nuestra estancia escuchamos el silbato del tren unas cuatro o cinco veces. No es tan grave, pero puede ser molesto para algunas personas. Para quienes se hospeden aquí y vayan a Guanajuato recomiendo abstenerse de usar la carretera libre (la gratuita), pues bien valen los 22 pesos de cuota de ida o de regreso. Yo me aventuré por la libre una noche y acabé perdido en mi ruta de regreso al hotel, sin nadie a quien preguntarle como llegar. Mi GPS me guió por un camino de tierra, corriendo el riesgo de quedarme atrapado en el lodo. Menos mal eso no sucedió y llegué al hotel, pero fue un gran error seguir ciegamente al GPS.
