El hotel y la habitación son muy bonitos, en un marco incomparable. La habitación y el baño muy espaciosos y no les faltaba detalle. Lo que no me acabó de gustar fue:  - el hotel no tiene piscina por contra de lo que indican, si no que tienes que desplazarte 1 km. para ir a un complejo en el que entras gratis si eres del hotel con lo cual no es nada cómodo. - los precios del restaurante son desorbitados y no ofrecen ningún tipo de menú (imagino que en el hotel no hay millonarios alojados porque parecia que los que iban a comer al restaurante venian de fuera en lugar de ser huéspedes, deberian de pensar también en estos últimos ¿no?). Menos mal que encuentras restaurantes en los que comer decentemente sin que te sableen a 5 min. andando en el centro del pueblo  - podria estar mejor señalado porque nos costó un poco de encontrar
