Las paredes del hotel eran de papel y se oía absolutamente todo lo que hacían los ocupantes del resto de habitaciones, incluidos los golpes del cabecero contra la pared a la 1 de la mañana de los del piso de arriba!! Las habitaciones parecían de una pensión de hace 30 años, minibar en el suelo al lado de la puerta, suelo que cruje al andar, baño pequeño y anticuado, en resumen un desastre de habitación!! Como parte positiva, el hotel está al lado de la playa y del centro de Zarautz, internet gratis y el menú del restaurante no está del todo mal para lo que cuesta.
