Este hotel se ubica en los humedales de La Deu y la Moixina a las afueras de Olot. Lo mejor: la arboleda en la que está situado que da mucha sombra y fresco en verano, la finca cerrada perfecta para jugar los niños, trato familiar y el restaurante La Deu, cercano, que opera como restaurante del hotel porque este no tiene restaurante propio. Lo peor: WiFi de pago, desayuno de buffet (en el propio hotel) poco variado y tener que desplazarse al restaurante cuando hace mal tiempo o volver de noche pues está poco iluminado.
