Estuve con mi familia unos dias del mes de Agosto, tuvimos suerte y el tiempo fue explendido y estabamos todo el dia fuera porque estar en la habitación era deprimente por lo vieja y cutre , creo todas las habitaciones iguales , aunque si tienes la suerte de que sea alta y lado playa (el hotel esta en segunda linea) al menos parece que se ve el mar,  El mobiliario, el baño, los accesorios etc perfectamente tendrán 30 años, ademas el aire ( un split viejo) hacia mucho ruido, los plegatines que nos pusieron para los niños eran de verguenza. La única zona agradable es el vestibulo, todo lo demás es horroroso. No puedo hablar del servicio del hotel porque como comento arriba en cuando nos despertabamos saliamos corriendo ya que tampoco tiene piscina ni ninguna zona de ocio.
