Pasé una sola noche en este hotel, así que no puedo decir mucho sobre él, pero desde luego no tengo quejas. Todo muy limpio y muy moderno y funcional. La habitación era grande, con una cama cómoda y un sofá. El baño también estaba bien, con una bañera grande y cómoda. Tiene piscina con terraza y el bufé del desayuno está muy bien: platos calientes, bollería fresca, cereales, panes variados, quesos, embutidos y ahumados, mermeladas, miel , zumos naturales, frutos secos, yogures... en fin, de todo un poco.  No queda a mano para visitar Barcelona (a unos 10 minutos en coche, si no hay tráfico), pero creo que está más bien destinado a viajeros de negocios. ¡Ah! Y tiene Wi-Fi.  
