Me he alojado por motivos de trabajo una noche y para esto es mas que suficiente. Esta en una zona tranquila muy bien comunicado. Tren, metro y tranvia al lado. Esta a 5 minutos andando de un centro comercial. Las habitaciones son muy pequeñas, para una noche suficiente. El room service muy caro, por un único yogur de fresa, 3,5 euros. Increible. Esta a 20 minutos del aeropuerto en taxi, entre 25-30 euros. Tiene una muy buena piscina con zona de cesped y hamacas, buenas instalaciones. Lo recomiendo para una estancia corta.
