Estuve alojada en este hotel durante 4 días. El hotel es nuevo, las habitaciones son espaciosas y bastante limpias.El hall de entrada es bastante chulo y la piscina también está bien.  Respecto a las comidas, no está mal, buffet de fríos y calientes con comida aceptable, lo que puedes encontrar en cualquier buffet; Ensaladas, fiambres, pasta, pescado, carne, verduras...NO estaba mal, pero en el todo incluido son un poco "rácanos". Al menos cuando yo estuve las cañas en el bar te las ponian por la mitad y los refrescos eran de litro por lo que te rellenaban el vaso de botellas grandes...  En general el hotel está bien y el personal bastante amable pero la única pega es la situación de éste...Está en la urbanizacion el Toyo de Retamar y es una urbanización que está muerta por completo, no hay opciones fuera del hotel, tienes que coger el coche para cualquier cosa q necesites, es un sitio muy muy tranquilo.POr otro lado la playa tampoco es muy buena, es de arena gorda y gris...pero como en toda Almería.Espero que mi experiencia os sirva de ayuda. Saludos 
