he estado el puente del pilar con mi familia, 11 personas en total, adultos, niños y bebes. Las instalaciones son buenas, el edificio muy bonito y luminoso, las habitaciones muy amplias todas con terraza y vistas a la piscina o al campo de golf. La pisccina exterior y la infantil muy bonitas; no tiene piscina climatizada como dice su publicidad en internet, hay un spa de pago (12 euros) al que solo pueden acceder los adultos, esta bien.  La comida es buena, variada y de calidad; uno de nuestros niños es celiaco y habia comida para ella, por eso no nos importa que las bebidas sean de marcas desconocidas y los manteles del restaurante ; esto seria motivo de queja si no fuese porque dos adultos y dos niños hemos pagado 329 euros por tres dias. Es por tanto que recibes lo que pagas, nadie da servicios que no se pagan.  El personal es escaso, pero siempre nos han tratado con amabilidad. La animacion es bastante buena, tanto infantil como de adultos; nos hemos divertido mucho.  Dado que es un hotel nuevo, creo que necesita rodaje pero tiene una buena infraestructura y un buen personal, solo le falta experiencia.
