Aún estoy alucinando cuando miro las fotos y recuerdo lo increíble del lugar. Viajé para un congreso la semana antes justo de que clausuraran el 20o aniversario del hotel ya que el hotel lo cierran en abril cada año hasta octubre-noviembre que vuelve a abrir para la siguiente temporada.  Se llega a través del aeropuerto de Kiruna aunque en mi caso debido a la nube volcánica de Islandia tuve que coger un autobús desde Umea hasta el lugar (unas 8 horas de camino). Árbol, nieve, árbol, nieve, nieve, árbol, casita, nieve... y así 8 horas :-)  Una vez llegas al hotel te das cuenta de que aquello es que realmente está MUY bien montado. En mi caso pasé 3 noches en el lugar de las cuales 2 de ellas dormimos en las habitaciones cálidas que son super confortables, amplias, cálidas con conexión a internet, baño, ducha caliente, TV plana, etc y la intermedia en la habitación de hielo propiamente dicha. En mi caso fue la habitación 511 :-)  Se trata de un lugar que parece sacado de una película enteramente. Desde la capilla, el Absolut IceBar que es espectacular y donde hasta los vasos son de hielo y que tras terminarlos se pueden frotar un poco y dejar pegados en la pared del bar :-P  Las actividades del entorno tales como carreras de trineos tirados con perros, carrera de trineos tirados por renos, motos de nieve... a la vez que por las mañanas asistíamos a conferencias donde se llegaban a proyectar video conferencias en tiempo real con una calidad casi perfecta. Imaginad el ancho de banda disponible allí!  El restaurante enorme y bastante completo también en cuanto a oferta...  Ufff qué más poder decir, que se trata de una experiencia única para 1 vez en la vida, que disfruté como 1 enano y que nunca olvidaré ese evento y que si os lo podéis permitir adelante y a vivirlo.
