Por mucho menos de lo que ofrece y da el restaurante Palermo de Tapia de Casariego en Asturias, hay muchos restaurantes que tienes soles Campsa o estrellas Michelín. Un local tremendamente acogedor, bien dirigido y bien atendido. Personal francamente amable que te atiende más que correctamente sin agobiarte. Excelente carta de productos y excelente la calidad de los mismos. Tiene una carta de vinos realmente extraordinaria, tanto en cantidad como en calidad de los mismos.Merecería una más alta calificación por parte de los "expertos" de las guías especializadas. Un auténtico descubrimiento para quien acuda por primera vez, porque además está enclavado en un pueblo precioso que merece, antes o después del buen yantar en el Palermo, una visita.
