Es mi restaurante "comodin", nunca falla. Voy allí desde hace 20 años cuando quiero disfrutar de un buen pescado a la plancha ó del mejor marisco del Cantábrico. Es una cocina sin tonterias, basada en la mejor tradición vasca de mimar el pescado y el marisco sin artificios de ningún tipo. Aquí sólo se cocina !a la plancha con la maestría que da el oficio bien aprendido. Pescados de primera calidad (salvajes, no de piscifactoria), plancha, "refrito tradicional vasco" por encima y a comer....pura delicia, creedme El restaurante, es una antígua casa de pescadores en la parte alta del Puerto Viejo de Getxo que mantiene el cálido sabor de lo antiguo, no tiene más de 8 mesas. imprescindible reservar
