Fui en Agosto del Año pasado y os puedo asegurar que no es un cuatro estrellas ni de lejos. En primer lugar és un hotel que no tiene servicios, solamente una piscina y un restaurante. Nada más. No tiene ni bar. Si no restauran las instalaciones será un hotel de menos categoría. En mi opinión, un hotel de 3 estrellas justito. Lo único que las habitaciones són grandes y tiene buenas vistas al estanque, pero... la TV és un microondas que hace interferencias y no se vé, tiene minibar solamente en algunas habitaciones... Además, vi las críticas en el libro de visitas y todos dicen lo mismo. Sin duda, uno de los peores hoteles en los que me he alojado, lo único bueno es la situación y las vistas, en cuanto a lo demás no és para nada correspondiente con las 4 estrellas que tiene. NADA RECOMENDABLE. A, y tambien hay que decir que las habitaciones no están insonorizadas, oímos a los de la habitación de al lado hablar y no alzando mucho la voz, lo dijimos en recepción y nos dijieron que ninguna de las habitaciones estaban insonorizadas. He dicho 3 estrellas pero... muy muy muy justo eh, más bien un 2 estrellas bueno.  No entiendo como califican igual éste hotel como 4 estrellas, habiéndo hoteles de 4 estrellas que són 1000 veces mejores que éste, e incluso de 3 estrellas. No les llega ni a los zapatos.  Si quereis hacerme caso, si quereis alojaros en Banyoles y no deprimiros, no vayáis al Hotel Mirallac, si no el Hotel Ca l'Arpa, cuyo restaurante de 1 estrella michelin es buenísimo.  Muy decepcionante. 
