Dormimos una noche de principios de agosto de 2009. Llegamos en bicicleta de montaña desde Urduña, pasando por la Arboleda, a media tarde. Reservamos dos semanas antes por internet, después de que nos regalaran una "estancia con encanto" de Smart Box, en un sorteo de la Facultad (muchas gracias!!).  El hotel esta situado justo delante de la playa de Ereaga, una playa un poco urbana, pero que para darte un baño está bien. Prefiero mejor, muchas de la playas de la costa Vizcaina o Guipuzcoana. El hotel seguramente esta restaurado, el aspecto exterior es muy feo, pero por dentro es de muebles modernos de diseño, quizas demasiado recargado. La decoración para mi gusto era un poco moderna/hortera, pero todo muy límpio, nuevo y correcto. El baño era pequeño pero moderno, tenía una de esas picas de las revistas de diseño, que siempre te salpicas pero que salen muy bien en las fotos. No tenía bidet. Ducha con muchos chorros que ya ves... En la habitación disponias de un ordenador portatil a tu disposición, y también una bicicleta estática que nos hizo mucha gracia, sobretodo por haber hecho ese mismo día más de 85 Km de bicicleta... ja, ja, ja... El desayuno muy bueno y abundante (desde las 7:30), con TV incluida... Zumo no natural. El personal era un poco estirado, creo que no les hizo gracia que llegaramos en bicicleta todo sudados y sucios, no se... nos parecieron un poco sobrados. En la reserva teníamos un cesta de frutas de bienvenida, de 4 piezas, en la que la manzana parecia de serrín, muy mala.  No cenamos en el hotel, que nos pareció muy caro. En el barrio de Algorta hay muchos lugares para comer unas buenas "cazuelas".  El Pais Vasco es un lugar fantástico!!!  Viaje corto de cicloturismo: Vitoria, Elosu, Urduña, Getxo, Mundaka, Lekeitio, Zarautz.  Quería escribir la crítica en catalán, mi lengua, pero en Tripadvisor no me dejan, de momento... :-)
