Estuvimos durante 4 días en Roatan en nuestra luna de miel. Las cabañas de Island Pearl eran justamente lo que buscabamos. Eran tranquilas, limpias, a pie de playa, cómodas, bien equipadas con cocina, 2 habitaciones, aire acondicionado, baño decorado de manera especial, porche con hamacas y sillas a pie de playa con un pequeño palmeral delante que daba una sombra muy necesaria en las horas de máxima intensidad del sol. Pascal el dueño de Island Pearl nos hizo sentir como en casa. Entre tanto hormigón de mal gusto que está creciendo en Roatán este pequeño oasis respeta a la naturaleza como se merece. Quizás el único punto que podría considerarse en falta es el restaurante ya que el complejo no cuenta con el pero hay una variada oferta aldrededor y se dispone de todos los utensilios necesarios en la casa para el que desee cocinar. Si volvemos a Roatan volveremos a Island Pearl 
