Estuve con mi pareja 4 días del 8 al 12 de agosto, al llegar al principio la palabra es Horrible, despues de hablar con la recepcionista no me entendía en español, tuve que esperar una hora que me dieran la habitación, al final me la adjudican y cual es mi sorpresa , que te dicen por allì está a lo lejos, una vez que la encuentro está ocupadaa con maletas,de vuelta para la recepción.se lo explico y no me entendía y se reía,al final me la dieron a las cinco de la tarde, desde las 12 que llegue, despues de este incidente, en general el hotel las instalaciones bebida y comida bien, pero siempre hay un pero al sentarme en la mesa dell bufett, siempre me faltaba sobre todo la cucharilla del café, tenía que andar pidiendola, las toallas, que son de alquiler por diez euros, desaparecían de las hamacas, mes pasó dos veces. Bueno positivo la plya enorme y muy bonita con dunas a estilo Doñana, ojo si andabas fuera del complejo playa es un basurero, la comida y el buen pescado de la zona y fresco.A´mí me gusta la cadena iberostar, y comparado con otros que he ido, se nota la falta sobre todo del personal de rodaje y con el idioma la mayoria hablan Frances, claro los animadores, casi todos se volcaban con estos turistas, ojo pero con el tiempo aprendenran creo. Bueno con esta critica espero que sirva para mejorarlo, pues espero ir otra vez y ver las mejoras. ,
