Hola a todos, estuve en este hotel los días 9 y 10 de junio, al ser días de diario el hotel no estaba tan lleno, los fines de semana se suele llenar mas, como es obvio.  Para empezar hablare del hotel, el cual esta muy bien, es muy grande, tiene unas 6 o 7 piscinas de diferentes tamaños, 2 pistas de padel, una campo de futbol sala, tiro con arco, un teatro discoteca…el campo de golf y el spa están dentro del hotel pero tienes que pagarlo aparte.  La playa del hotel es maravillosa, de arena fina, aguas cristalinas y ningún tipo de aglomeración, en la playa te alquilan motos de aguas, catamaranes y kayaks.   En las piscinas del hotel suelen hacer actividades de animación durante todo el día, y por las noches en el teatro hacen actuaciones, es bastante entretenido. También han puesto un proyector para ver el mundial en el teatro a modo de cine. Las habitaciones del hotel son bastante amplias y sobre todo cómodas, tienen entre otras cosas cuarto de baño con bañera y ducha independientes, climatizador, terrazas con mesa y sillas, y estaban limpias, luego no tuve ningún problema como en otras criticas. La comida, desayuno y cena la hice en el restaurante Grand Blue, es el buffet libre, había una gran variedad de platos, algunos de comida bereber, otros de comida mas occidental, varios tipos de ensaladas, y todo tipo de postres, incluidos helados, al ser buffet libre puedes repetir las veces que quieras, hay vinos, cervezas, refrescos y agua; el desayuno también era muy variado. A 15 minutos andando desde el hotel, hay supermercado marroquí en el que puedes comprar especias y otros productos típicos culinarios. Cerca hay un puerto deportivo con tiendas y restaurantes, que si vas con todo incluido no os recomiendo ir a ningún restaurante ni cafetería, ya que suelen ser muy caros. La ciudad de Oujda o de Saidia no ofrecen ningún atractivo turístico, yo no me complicaría mucho por ir. El personal del hotel, exceptuando con mayúsculas la recepción, te suele ayudar o hacer por ayudarte, en cuanto a la recepción, parece que les molestas que vayas con tu pasaporte Europeo, y si eres español ni te cuento, no hacen nada por entenderte, te tratan con desprecio, el jefe de recepción, una persona indeseable, para empezar es español de origen marroquí, tiene la nacionalidad española, pues te atiende en árabe y lo único se digna a decirte en español es que en Marruecos hay que hablar árabe, ese tipo sabe donde esta trabajando??!! Habían unas chicas españolas que si te atendían con bastante educación y eficacia, tanto a los españoles, italianos y franceses, pero habían un par de elementos que mejor no tratar con ellos. Por otro lado, yo utilice el coche para llegar al hotel, pese que he circulado por todo Marruecos en coche, no soy partidario de ello habiendo otras alternativas, ya que nunca se sabe con que nueva ley de tráfico te quieren multa los policías, desde exceso de velocidad a ojímetro, a señales ficticias, y las carreteras son bastante precarias.  En definitiva el tiempo que estuve en el hotel lo pase bien y lo disfrute, exceptuando lo que vi en recepción (por cierto, de las mas bonitas que he visto) todo lo demás no te defraudará.
