Fosters es un gran lugar, si rentas las habitaciones de mayor calidad, y de mayor precio, las basicas son bastantes reducidas y rudimentarias. Ninguna habitacion tiene television ni internet. tienen un microondas y algunos platos y vaasos para que te hagas cosas sencillas nada muy elaborados como cocinar, tambien tiene una heladera. El baño limpio y amplio, tiene una bañadera muy grande. La localizacion es la mejor en west bay, la playa y el mar son impresionates. Pero sucede que el paraiso terrenal solo dura 3 dias en la semana, los otros 4 dias, Fosters alquila la playa y las reposeras a las personas que bajan de los cruceros que llegan a Roatan. Lo que hace del lugar tranquilo y paradisiaco un verdadero caos de gente, ruido y suciedad. En cuanto al restaurante, es bueno para las cosas basicas como una hamburguesa o desayunos. Los empleados que te atienden son un desastre, siempre de mala gana y sin ninguna buena disposicion.  Hemos estado 2 veces alli, y hemos encontrado a lo largo de la playa otros hoteles que tienen mejores servicios, como restaurate, instalaciones, personal , y playa privada, estos hoteles no alquilan la playa a los cruceros. Seguramente la proxima vez que estemos en Roatan iremos a otro lugar y no volveremos a Fosters.
