Hemos pasado 10 días en el Barceló Saidia, lo hemos disfrutado muchísimo: la junior suite para dos adultos y dos niños es amplísima, la cama enorme y cómoda, un baño tremendo más jacuzzi con vistas al mar, dos terrazas con tumbonas, la única pega: el minibar no lo reponían, pero nos traíamos los botellines de agua del bar. Las instalaciones magníficas, las piscinas (6) grandes, limpias y con muchísimas tumbonas siempre libres (la única piscina con overbooking, lógicamente, la que está junto al único bar-piscina, ya que el snack bar estaba aún sin abrir) La playa enorme y muy limpia. El bufet muy abundante, variado y delicioso, ningún incidente ni por la calidad ni por la cantidad, eso sí, después de 10 días se vuelve monótono, pero es lógico, ya que no cambia mucho de un día para otro (no hay noches temáticas, por ejemplo). Los camareros muy amables, el maitre encantador y constantemente pendiente de que estuviéramos a gusto. Los restaurantes temáticos muy agradables aunque con una carta un tanto escasa. La decoración en general del hotel es fantástica. El bar del lobby tiene un ambiente relajado estupendo. El teatro de actuaciones nocturnas muy amplio y el servicio de animación muy simpático, aunque el castellano lo llevan regular. Realmente, la relación calidad-precio excelente
