La Ría de Arosa es uno de los parajes españoles más asombrosos y bellos que he podido observar y es una de las claves de los atractivos de este joven hotel, ya que los paisajes gallegos nunca fallan y están sin duda en el podium de España. Una estancia en el Hotel Carril es suficiente para aprender lo que es una parcela submarina, una batea, una marea viva, conocer el olor característico de la almeja, descubrir puestas de sol tardías según el horario típico español y reconocer los distintos tipos de aves marinas que hay.  Escogí el hotel no como alojamiento, sino con motivo de una celebración muy especial con un tapeo al aire libre y una comida para más de 50 personas (familiares y amigos), y sólo tengo palabras de agradecimiento y gratitud para el personal a cargo del maïtre Rafael, que nos ayudaron en todo e hicieron que el día fuese uno de los mejores de mi vida. Los canapés en la terraza del hotel y la comida en el restaurante, exquisitos; la organización, perfecta; los invitados se sintieron totalmente a gusto y se lo pasaron en grande y muchos disfrutaron del alojamiento, hablando maravillas de las vistas, de la comodidad y modernidad de las habitaciones y del restaurante del hotel con reiteración.  Si pensáis pasar una temporada en la cuna de las Rías Baixas en un lugar estratégico para conocer tanto el sur como el norte de Galicia (Santiago a 45 km, Pontevedra a 20 y Vigo a 60) y queréis la tranquilidad de un pueblo que aún no ha sido sobreexplotado por el turismo, el Hotel Carril es vuestra elección. Sobre todo, en Agosto, la Fiesta de la Almeja, la del Agua, el Castillo de Fuegos Artificiales (de los mejores de España) y el supremo marisco de la zona, son alicientes de sobra para desconectar de todo. El enorme Paseo que conecta el núcleo marítimo de Carril con Villagarcía, pasando por las Playas de la Concha y La Compostela, es de obligada visita a diario.  Por cierto, olvidaos si va a hacer buen tiempo o no. La costa gallega siempre es apetecible hasta con el peor tiempo del mundo.
