Fui a este hotel para una boda y lo elegí únicamente porque todo el evento se celebraba allí, ya que las imágenes y descripción de la página web no me hicieron imaginar lo que me iba a encontrar... Un hotel mediano de dos plantas de estilo moderno, habitaciones muy acogedoras, pequeña piscina y unas vistas espectaculares (merece mucho la pena la habitación con vistas a la playa). Tiene un pequeño parking pero no hay problemas en aparcar en los alrededores. Pero ahí no queda todo, dos días antes del banquete (el día que llegamos después de pegarnos 450 km de coche), no teníamos ganas de salir a cenar fuera y probamos a cenar en el mismo hotel, algo que para mi suele resultar un sacrilegio por la relación calidad-precio de la mayoría de los sitios. Pues bien, el restaurante del hotel tenía un menú a buen precio salvo en fines de semana, pero la carta en cuanto a precios es la que te puedes encontrar en cualquier sitio de calidad media, por lo que daba lo mismo que hubiera o no menú, pero con la GRAN DIFERENCIA QUE LA COMIDA ESTABA EXQUISITA. Era de muy buena calidad, productos muy frescos, muy buena presentacion, y desde mi punto de vista la cantidad ideal para que no sea poco ni demasiado. Rafael, el maitre, es una excelente persona y muy amable al igual que todo el personal del hotel
