Al ser un hotel de reciente inauguración todo está nuevo y muy cómodo y agradable, está situado en una zona muy rural, con lo que las vistas al campo son preciosas pero es necesario coche para llegar y para moverse del hotel. Está a unos 10 minutos de Puerto de La Cruz en coche. En el pueblo hay un pequeño Guachinche donde se puede comer algo de carne a la brasa bastante rica y probar un buen vino blanco.  Las habitaciones están bien decoradas y son amplias, en recepción nos regalaron un pase para disfrutar del pequeño spa que tiene el hotel, un buen detalle.  El desayuno dejaba bastante que desear, poca variedad para lo que estoy acostumbrado en otros hoteles.  En definitiva un buen hotel si dispones de coche para moverte y si te gusta un ambiente totalmente rural pero en un hotel moderno y nuevo.
