El mejor Spa en el que he estado, pero el hotel tiene varias cosas que no me terminaron de gustar. 20 minutos en la recepción para el check-in: reconozco que era un fin de semana en el que se les llenó el hotel, pero una única persona encargada del check-in/salida de los huéspedes es del todo insuficiente. Desayuno, como se ha dicho antes, muy poco variado: sin jamón york, ni queso blanco, café y zumos de máquina, mucha bollería, ni siquiera el aceite tenía una etiqueta (¿sería de oliva?). Parking muy insuficiente. La TV analógica (¿todavía?) y sin Canal +, esto solamente un aviso para al que le importe. Y sobre todo, qué insonorización tan mala. Es el primer hotel en el que oigo los tacones y el movimiento de muebles del piso superior. Vistas bonitas pero es dentro de un barrio de Los Realejos, cerca de un barranco. Coche imprescindible. Cambian las toallas 5 días a la semana, 3 días las sábanas. Advertencia: la reserva por Internet no permite la opción de spa para residentes canarios, 3 euros más barato.
