Hemos disfrutado de una semana con todo incluido perfecta. El tiempo nos ha acompañado y hemos participado en su animación (un 10), comido un excelente buffet. Recomendación: Es preferible comer en los restaurantes del edificio que no tiene piscina porque se está más tranquilo y no hay que esperar cola. La habitación estaba en perfecto estado y muy limpia. El personal ha sido muy amable, con un check in rápido y solucionando los problemas diligentemente. (Me dejé el bolsito en el restaurante por la noche, me acordé 2 horas después y me acompañó el personal de seguridad encontrándolo donde lo había dejado) He leído que la playa está lejos, a mí no me lo ha parecido, posiblemente sean unos 300 metros, pero es que por el medio hay un paraje protegido y la carretera, no es que esté en segunda línea de playa. Evidentemente no queda al pie de playa, ni falta que hace puesto que los desmanes urbanísticos ya se han sufrido en otras zonas. Puntos negativos: La reserva de hamacas en la piscina y la atención en las mesas del bar junto a la recepción en el primer bloque. Preferíamos ir a pedir a la barra (muy rápida) antes que esperar en la mesa. En general hemos pasado una gran semana.
