Quiero comentar un poco mi experiencia en este hotel, aunque solo fue un finde de semana. Reservamos del 29 al 31 de mayo me lo habian recomendado y aparte le habia echado un vistazo por internet y me parecia fascinante.La verdad que no me esparaba esa cantidad de gente el hotel estaba completo. Las instalaciones son muy grandes y muy modernas, unas habitaciones grandisimas, tiene dos piscinas la de adulto, la de los niños, y un pequeño yacuzzi muy pequeño que siempre estaba apagado. Fuimos en regimen de media pension viajamos mi marido, mi niño de 2 años y yo. La descepcion vino a la hora del buffet, ¡¡¡dios mioo!!! no he ido nunca a un hotel que haya pasado mas hambre, no habia de casi nada poca variedad y las dos noches que cenamos comimos lo mismo, por no decir que ni un simple pure para los niños.No me esperaba eso de un hotel de esas caracteristicas.Por no haber no habia nada relacionado con la gastronomia de huelva. En resumen que no creo que vuelva a repetir, y si volviera lo haria con alojamiento y desayuno. El mejor hotel y el recomiendo sin duda alguna en el gran hotel puerto antilla.
