Es el segundo año que volvemos a este Resort y no nos ha defraudado.  Es un complejo compuesto de tres grandes hoteles unidos todos ellos por unas pasarelas de maderas (tipo puente) situadas en las primeras plantas de cada uno de los hoteles. El hotel del centro es un centro de convenciones inmenso, tiene un gran auditorio donde se realizan animaciones diarias muy espectaculares, magos, espectaculos de variedades..ademas de dos grandes comedores...Los hoteles de los lados son practicamente simetricos y en cada uno de ellos en ellos podemos encontrar una gran piscinas,con una gran zona de hamacas y sombrillas, la zona de animacion infantil, zona de juegos infantiles(con incluso un castillo hinchable algunos dias), un gran restaurante, un bar-lobby, un internet-cornet...y todos los hoteles tienen su propia recepcion.  Los hoteles no se encuentran en primera linea de playa porque lo que lo separa de ella son unas dunas que estan protegidas, por lo que el acceso a la playa se puede hacer dando un agradable paseo por unas pasarelas que pasan por estas dunas y arropados por los pinos y la vegetacion tipicas de las dunas. Ademas hay un carril bici que llega a Punta umbria y creo que tambien hay por los alrededores alguna ruta ciclo-turistica. La playa es buena, tiene los servicios de duchas, basura... y aunque no hay chiringuitos cerca, si pasan muchos vendedores ambulantes ofreciendo bebidas, aperitivos,... Si te decides por este resort ten encuenta que te pueden ubicar en cualquiera de los tres hoteles así que cuando llegues, pasate por la recepcion de uno de los tres para ver cual sera el hotel en el que tienes tu reserva. Este año 2010 habia una persona en la puerta de cada recepcion con informacion de los huespedes que tenian llegada ese dia y en que hotel estaba su ubicacion lo que adelantaba mucho la busqueda del hotel.  A la hora del Check-in, aunque eramos muchos los huespedes en cola para alojarnos, el personal de recepcion trabajaban eficientemente y durante la espera nos ofrecian bebidas, ademas los chicos de animacion hacian algun que otro teatrillo, por lo que no se nos hizo pesado el rato que estuvimos esperando. La comida estaba bien, los desayunos fenomenales y en los almuerzos y cenas siempre habia en Show-cooking dos platos de carne y otros dos de pescado para elegir, que está fenomenal ademas de un diversos platos preparados, guarniciones, buffet de ensaladas y entrantes...y un amplio buffet de postres,frutas del tiempo y helado. La calidad era buena pero quizas un poco repetitiva para una semana de alojamiento que fue lo que nosotros estuvimos. Todas las noches habia cenas tematicas, (barbacoa, mejicana, marisco...) Para los clientes que tiene regimen de Todo Incluido tambien pueden disfrutar merienda, y aperitivos en el hotel central.  En la zona de piscina en el 2010 pusieron un servicio de vigilancia para que no se reserven inutilmente las sombrilla y hamacas, Chapo por el servicio, asi los huespedes solo cogen las hamacas y sombrillas si van ha estar en la zona de piscina. En cuanto a la animacion infantil muy buena, por el dia y la tarde los ves de aqui para alla entreteniendo a los niños, por las noches esta la minidisco y casi todos los dias ponen una peli infantil en la zona de patio del hotel del centro. Un dia a la semana ponen dentro de la piscina unos toboganes e hinchables muy divertidos y los niños y no tan niños se lo pasan bomba. La animacion para los adultos tambien está muy bien, no dejan de animar para que participes en todas las actividades de competicion, baile, deporte...Por la noche en cada hotel de los extremos o ponen musica en vivo, o una peli...y en el Hotel del centro siempre hay uno de los espectaculos que ya conte al principio de la reseña en el auditorio. En cuanto a las habitaciones muy comodas, amplias, y con una decoracion moderna y funcional. Las camas super grandes y comodas. El cuarto de baño amplio separando la zona de lavabo de la ducha. En cuanto amenidades, el año pasado era mas completo pero bien para un hotel de 4 estrellas. El complejo tiene un parking super amplio que en el 2009 era gratuito y en el 2010 era de pago. En cuanto a internet habia wifi gratuito en el lobby de los 3 hoteles. Como aspecto negativo, una plaga de mosquitos que hubo este verano 2010 segun nos dijeron en el centro de salud al que tuve que acudir por que soy alergica a las picadas de estos dichosos bichos,...pero de esto no tienen culpa en el hotel, asi que no pude disfrutar de las cenas en la terraza del restaurante como asi lo hicimos el año anterior. En resumen, unas buenas vacaciones para mi y mi familia, REPETIREMOS.
