estuve con mi novio el verano pasado en este hotel y no tengo keja alguna, todo maravilloso, y eso que el hotel estaba sin terminar, lo habian inaugurado para el verano pero solo una parte, la parte que se comunica estaba cerrada y en obras, pero aun asi, todo estupendo. La habitacion enorme, todo nuevo no le faltaba detalle y muy limpia. El hotel muy grande eso si, para bajar a comer te perdias porque el hotel es gigantesco. La comida fantastica, con show cooking todos los dias, te pueden sentar a comer tanto dentro como fuera, muchisima variedad todos los dias y la comida genial. Las instalaciones fantasticas, todo muy limpio. El personal muy amable desde luego volveria sin duda. No tengo ninguna queja, quizas lo unico y por decir algo malo, la espera para entrar al comedor, cosa que es normal ya que en temporada alta y el hotel lleno es normal quye haya que esperar un pokito. yo estuve en todo incluido y muy bien era hasta las 23.00 y muchisimas cosas, vamos la relacion calidad-precio genial. Volveria sin duda
