me parece increible que en un hotel de 4 estrellas no puedas ducharte ni ir a la piscina porque no tienen toallas..   tuve que llamar 5 veces a la recepcion para que me las trajeran.. "tenemos un problema pero ahora se la llevan", al final, a la 1 de la mañana me llevaron las toallas a la habitacion.. el de seguridad!  el desayuno es un caos.. los camareros van corriendo, sudando y no te limpian la mesa, no hay vasos, no hay zumo, no hay agua (me decian que no habia mineral, que nunca la habia habido, que bebiera del grifo.. cuando el primer dia y en mi anterior visita había agua mineral, de la mala y barata, pero había..)  todo eso despues de intentar reservar por su web, que daba error continuamente y no me dejaba.. asi que tuve que llamar por teléfono al hotel para reservar y me dijeran que no era posible, que estaba el hotel completo.. cuando tenian disponibilidad en todas las páginas webs del mundo.. "pues hágalo por internet porque nosotros estamos llenos.."  total, una verguenza de personal y de servicio. no era mi primera vez pero puedo asegurar que será la última.
