maravilloso es la palabra, no tenemos ninguna queja. Amabilidad y buen trato. Nos hemos alojado aqui 4 dias, pero han bastado para que nos encantase los apartamentos, son 4 edificios diferentes, a nosotros nos toco el III y la verdad genial. Todo nuevo, muyyy equipado, tiene de todo. No le falta un detalle. Sabanas, toallas, todos los elemntos de cocina: cafetera, microondas... todo! Cocina nueva con vitroceramica. Dormitorio independiente con camas nuevas grandes y confortables.El baño nuevo tambien.Todo muy limpio. La gente muy amable. Limpieza de lunes a viernes excepto cocina(como en todos) y no se limpia sabados y domingos.La unica pega que pongo que hay que andar los pinares del parque natural hasta la playa y hay que atravesar un buen tramo, aunque los apartamentos sten en 2º linea...Por lo demas genial.Recomendados 100%
