Estuve con la familia 4per, y es casi ideal: apartamentos muy amplios (50m2), habitaciones grandisimas las 2, cocina pequeña pero mas que suficiente muy equipada, moderno, AA en todo. Lo unico la piscina 2 muy básicas estaba un poco sucia. La ubicación con respecto a la playa, un paseo de 5min, la mitad de ellos por un pinar.  Un Centro comercial cercano aunque tiene lo justo, muy masificado por los hoteles. Siguiento 2min el paseo se llega al extremo del pueblo y alli hay restaurantes, y copeteo mas tranquilo y sin esperas. para hacer la compra con coche, en el pueblo hay un mercadona, hasta las cejas, y poco mas.
