Nos alojamos para un fin de semana, en esta ocasión solo con mi pareja, no con los niños,queriamos algo de trnaquilidad, pero es un hotel muy familiar, muchos niños y mucha animación para ellos, el hotel es muy grande, los servicios no estaban al 100% por lo que en la entrada tardamos casi 30 minutos, sólo habia dos personas en recepcion, para la entrada de muchos clientes. La comida dentro de la media, lo cierto que las he visto mejores en hoteles de la misma categoria, pero bueno...., las intalaciones bien, la decoración vanguardista, agradable, pero algo fría. El ambiente del hotel, (eso depende de la clientela del momento), la distancia a la playa bien, pero el acceso con niños debe hacerse pesado, hay que cruzar una carretera que desemboca a unos pinares y atravesar estos para llegar a la playa. El parking gratuito. Personal aceptable, En definitiva recomendaría el hotel para una escapada de fin de semana . (otro punto a destacar el aire que normalmente no cesa en la zona) al menos cuando nosotros estuvimos.
