Mi pareja y yo pasamos en Borgo degli Olivi 2 noches en agosto 2010. Somos 2 españoles de unos 30 años muy acostumbrados a viajar y realmente me llama mucho la atención la gente que haya valorado con 5 estrellas este hotel (o bien no ha viajado nunca y se conforma con un desayuno medio decente y que le hagan la cama, o desde luego no saben valorar). Nos costó 135 euros por noche lo que básicamente en España sería un Motel con piscina. Es lamentable que un hotel de 3 supuestas estrellas tenga la mala calidad de baños y paredes de este. Muchas de las habitaciones son como dobles (entras por una primera puerta y hay dos puertas para cada una de las dos habitaciones (no conectadas) y se escucha hasta los ronquidos de la habitación de al lado. Aunque salvo eso el resto no haya sido tremendamente malo (si había muchas cosas regulares: el desayuno con el peor zumo de naranja que he probado en mi vida, el baño muy mal cuidado, terrazas compartidas, vistas al parking y el hecho de que hagan el check out a las 10.00am, etc). Cobrar 135 euros por un motel me parece humillante así que no recomiendo a nadie que vaya ahí por más de la mitad de ese precio. Se merece un 0 pero la excelente atención prestada por el personal del front office (en concreto por un chico argentino/chileno) ya merece una estrella. Salvo eso y una buena piscina el resto me pareció a nivel de motel de carretera.
