Nos alojamos en una junior suite, era amplísima y tenía unas vistas espectaculares, teníamos ventanas por todas las paredes, era como un observatorio y vimos más animales en el hotel que en cualquier otra parte que estuvimos de Monteverde.  El restaurante fue buenísimo igual que el desayuno, el trato recibido fue excelente. El hotel está muy cerca del Bosque Nuboso, fuimos a visitarlo caminando, nos encantó. Todo lo que hicimos en Monteverde lo disfrutamos muchísimo (canopy, puentes colgantes, visitas a parques, paseos,...).  Muchas gracias por una estancia maravillosa.
