A ver, para nosotros fue el peor hotel con diferencia, pero también creo que fue casualidad.. Me explico: Llegamos antes de la hora de Check in y preguntamos si tenian ya alguna habitación libre... No teníamos ninguna prisa, simplemente nos valía con que se quedasen con nuestra maleta, pero debe ser que se pensaron que teniamos prisa y en evz de darnos una cabañita chula en la montaña nos dieron una habitación justo encima del restaurante. Teníamos mucho ruido, mucho olor, los techos y el suelo estaban combados, los baños estaban sucios, pero no de polvo, si no de algo que se había comido la pintura de la bañera y el lavabo que daba bastante asco, ese día ni nos duchamos. Lo bueno es que habia 2 camas enormes enormes, pero fue lo unico bueno... porque el resto daba un poco de asquete. El desayuno no estuvo mal. Para cubrirse de gloria, contratamos el Canopy a través de ellos para hacerlo con SELVATURA. Bien, vino el coche que recogía a los que lo iban a hacer pero no estabamos en la lista... se supone que iba a venir otro coche a recogernos, cada 10 minutos volvía a la recepción a preguntar si sabían algo de nuestr transporte y nada, no sabían nada. Al final tuvieron que pedir un taxi, pagarlo ellos, claro, y que nos llevase a hacer Canopy. O sea que fue una experiencia pésima. Quizá lo recomendaría, pero en las cabañitas, que no os den las habitaciones que hay encima del edificio princila porque es horroroso :(
