Esperaba más de este hotel por las críticas y las imagenes de su web y me decepcionó pq en real deja mucho que desear.  Todo olía a humedad corrompida y estaba todo el suelo resbaladizo. Te clavabas los muelles del colchón por todos los lados y ya no sabíamos ni cómo ponernos. Añadiendo que pedimos el cambio de sábanas y almohadas pq había pelos y olían a usadas... y me pusieron malas caras con tonos no apropiados a mi petición cuando su trabajo es simplemente eso, hacer su trabajo. Había ruido constante del resto de huéspedes que subían y bajaban las escaleras porque eran metálicas y lógicamente dicho material no es insonoro ni muy apropiado... En una pared de la habitación estaba el control de luces de toda la planta y las habitaciones de dicha planta, cosa que no me parece normal según las normativas. No había interruptores en los pasillos generales. Desayuno grasiento con tostadas recalentadas y con falta de ventilación en todo el edificio. Se acabó el agua caliente al ducharnos, eso no es lógico en un hotel...  -Precio: 79 dólares (muy elevado para lo cutre que era). -Limpieza: se echó en falta.  No lo recomiendo.
