Pasamos dos noches en este hotel en Monteverde, el bosque nuboso es una maravilla imprescindible, pero el hotel es claramente mejorable en varios puntos, el restaurante pilla bastante lejos de las habitaciones y no esta iluminado, como consecuencia al ir a cenar en noche cerrada y diluviando te garantizaba pillar todos los charcos de barro del camino, una vez fuimos en coche por evitarnos el camino inundado !  Por otro lado, con un clima como ese en que la humedad es casi del 100% tener moqueta en las habitaciones es garantia de olor a humedad concentrado constante, no era agradable permanecer en las habitaciones, en cuanto podiamos saliamos fuera de ellas... Los baños parecian armarios de lo pequeños que eran, el nuestro en concreto abrias la puerta desde la habitacion y lo primero q se veia era la taza, super-romantico, vamos ! El peor hotel de nuestro viaje.
