La casa es preciosa, grande, bonita, limpia, recien restaurada. No podemos decir nada malo. La pareja que lo gestiona es un encanto, siempre dispuestos a atenderte, aunque sin llegar a ser pesados. No tiene mucha variedad de comida, aunque tod esta exquisito y el desayuno es artesanal, muy rico. La unica pega es la ubicacion, que aunque tiene su encanto, esta demasiado aislado, dificil de encontrar y muy lejos de cualquier servicio. Si ofrecen una oferta con balneario cogela, esta un poco lejos pero merece la pena.
