Mi pareja y yo fuimos a este restaurante por casualidad. Lo habiamos visto por internet al planificar una escapada de 3 dias al valle de Camprodon, pero lo habimos casi descartado. Dando una vueltecita por el pueblo nos paramos a leer la carta y nos tentaron los platos así que decidimos entrar. Y menos mal que lo hicimos. Fue una de nuestras mejores experiencias gastronomicas. Excelente calidad en la materia prima, cuidada presentacion, excelente combinación de sabores y un atento servicio, que han hecho que nos planteemos volver a la zona simplemente para comer en este restaurante. Ah, y todo esto en un edificio antiguo en el centro de Camprodon, con una esmerada decoración que lo hace muy intimo y agradable. No es un restaurante barato, pero la relacion calidad precio es tan buena que vale la pena pagar lo que cuesta. Una experiencia fantástica, no hay que perderselo.
