La verdad es que elegimos Bailen para alojarnos esa noche porque no encontramos nada económico en Granada. Pero fue un gran error. pensabamos que era un pueblo más o menos grande y no encontramos donde comernos una pizza. Está medio a oscuras y no tiene nada que ver. El hotel además me la remató. Sabía que era un hotel antiguo pero no que tenía una televisión de cuando Franco hizo la primera comunión, no tenía ni la Sexta!!! Llegamos a las 7 de la tarde y apesar de que la temperatura exterior no era mala, en la habitación yo tenía frío. Se lo comenté al de recepción y me dijo que la calefacción era central y que se acababa de poner así que ya entraría en calor la habitación. Pues no, tuvimos que acostarnos rapidamente porque estabamos helados. Los ruidos continuaron toda la noche, el ascensor, el radiador, la calle... A la mañana siguiente al abrir la persiana nos dimos cuanta que el manillar estaba roto y que había dormido con la ventana abierta de ahí el frío, ruido...
