El hotel La Manga Club Príncipe Felipe es un gran lugar para pasar unas vacaciones familiares, con muchas actividades deportivas (golf, tenis, fútbol, mbk) y de ocio. Además de las instalaciones propias, se encuentra a 10 minutos del Mar Menor y de La Manga, lo que incrementa las posibilidades de actividades de todo tipo. También es ideal para vacaciones en pareja ya que no deja de ser un cinco estrellas con todas las comodidades. El hotel en sí es muy lujoso y confortable y se encuentra dentro de un resort con numerosos restaurantes y tiendas, además de un Spa estupendo con todo tipo de tratamientos. Tal vez lo único negativo sería que la piscina es un poco pequeña para el tamaño del hotel, aunque siempre está la posibilidad de pasar el día en las playas cercanas. Recomendable para todo tipo de planes y viajeros.
