A veces es mejor venderse uno como realmente es, en lugar de prometer lo que está definitivamente fuera de su alcance. En este sentido, el Hotel Fontesacra (que ya no pertenece a Oca, por cierto) hubiera hecho bien conformándose con tres estrellitas, a pesar de las correctísimas instalaciones del edificio mismo que podrían merecerse tres y media o cuatro, pero solo en teoría. Ya estamos todos acostumbrados al uso del Photoshop en la publicidad, pero seguimos cabreándonos cuando llegamos y vemos que la imágen que nos han vendido no se corresponde con la realidad. En esta realidad, el Hotel Fontesacra está ubicado en la salida de A Fonsagrada, en una zona más bien industrial. Si bien goza de unas magníficas vistas panorámicas, está rodeado de locales agrocomerciales a la derecha, una gasolinera a la izquierda, la carretera por delante y un almacén de materiales de construcción por detrás, con los correspondientes ruidos que conlleva cadauno de estos vecinos. Los molestos pitidos de marcha atrás de las máquinas del almacén comienzan, logicamente, a la maldita hora. Por dentro, el hotel ofrece habitaciones cómodas y bien equipadas con todo lo que le corresponde a una habitación de cuatro estrellas, excepto los barateros sobres de champú y el minibar vacío (que, eso sí, luego me lo llenan con lo que pido). Los salones son amplios y bien decorados, pero carecen de vida. Francamente, he visto cementerios más alegres. El único camarero, muy simpático por cierto, tiene tiempo de sobra para atender la barra, el restaurante, el servicio de habitaciones y encima hacer de botones. Visto lo visto, y por precaución, me abstengo de catar la cocina del restaurante vacío y recurro a los bonísimos y muy económicos bares y restaurantes del centro de A Fonsagrada que está a diez minutos a pie. Muy probablemente será ésta la razón del abandono de la gastronomía del hotel, porque no pueden o no quieren competir. El único personal que ví, aparte del camarero, fueron una gobernanta y una recepcionista que dobla de encargada porque el hotel carece de director propio. Todos muy simpáticos y dedicados, aunque algo desorientados. El Spa no lo pude probar porque estaba &quot;averiado&quot;. Enfin: Si bien dudo que un pueblo simpático pero pequeño y algo remoto como A Fonsagrada pueda generar a corto plazo suficiente clientela para un Spa de cuatro estrellas, estoy bien seguro que con un esfuerzo, con cuatro retoques, con un poco de sinceridad en la presentación, y tras el oportuno acuerdo con el dueño de las diabólicas máquinas de construcción, podrían inspirarle a este hotel la vida que se merece y convertirlo en una casa muy digna.
