Las habitaciones y el hotel en general, están un poco anticuados aunque no llegan a estar en mal estado y para mi gusto con una decoración muy fea. Si no tienes cerradas las ventanas hay mucho ruido ya que está junto a una carretera y rotonda muy transitada y también tiene justo al lado una gasolinera, una ventana de mi habitación daba a unos box de lavado a presión de coches que estaban a unos 20 m. y producían mucho ruido. El desayuno no es caro, 3 €, pero es mínimo ya que no hay opción de elegir, se compone de café con leche, zumo de naranja y tostada con aceite y tomate o mantequilla y mermelada, nada de yogures, fruta, cereales o fiambres. La situación es muy buena si vas de trabajo ya que está cerca de la A4, a la entrada de Bailén pero mala si vas a visitar el pueblo porque está en un polígono industrial alejado del centro. Hay wi-fi gratis en todo el Hotel y hay aparcamiento gratuito. No es caro.
