Llegamos a esta posada sin información previa; En la fecha que viajamos era temporada baja y las opciones de hospedaje eran muchas, solo que Posada Pittier tuvo un encanto diferente a las demas, pues está muy bien ubicado y la primera impresión es buena para cualquier visitante. La Sra Margarita sus atenciones fueron excelente... Gracias.  Es una posada con un jardin fenomenal que al combinar el verdoso de las plantas tropicales con el azul de la piscina hacen un espacio muy bonito lleno de relax total. Sus habitaciones no son tan grandes pero son acogedoras, TV satelital, aire acondicionado y agua caliente. El precio de la habitación incluye un delicioso desayuno criollo (solo fines de semana) y entre semana solo ofrecen un rico café o chocolate para comenazar el dia. La paz que se respira en este lugar es mágico y el sonido del rio es una sensación de que estas en un pequeño paraiso escondido en el centro de Venezuela. Con respecto a las playas son realmente una belleza, la priemra opción es Playa Grande ubicada en Puerto Colombia no necesitas alquilar embarcacion alguna y los servicios son amplios sobretodo la comida del mar que delicia!!!!!, y si quieres seguir conociendo al tomar cualquier peñero en el Malecón del pueblo muchas son las opciones con playas de arenas blancas y aguas cristalinas..... Los invito a conocer este lugar lleno de naturaleza plena....
