Me hospedé en este hotel hace como 02 años y estaba impecable y con instalaciones muy acogedoras, por ello volví ahora en enero de 2009 y quedé decepcionado con el estado de abandono del hotel, con baños con moho y sucios, con una atención del personal bien precaria. Una cosa es que como hacienda y como parte de la decoración de la impresión de abandono y otra cosa es que en realidad esté descuidado y abandonado. Eso si el precio sigue siendo bien alto ( 385 bs fuertes) para las prestaciones recibidas. No pienso volver a pisar el mismo
