La posada es muy bonita, su web hace justicia con lo que uno luego encuentra al alojarse en Pittier, no hay sorpresas. Es un lugar muy agradable, limpio, un lindo jardín bien cuidado, piscina, y el personal es muy atento (especialmente Margarita). Quizás como única contra es que la habitación era muy pequeña pero todo funcionó bien. Está ubicada en la avenida principal cerca del río, para ir a cenar algo a Puerto Colombia hay que hacer unas cuadras a oscuras, dado que existen en la zona cortes de energía, así que a llevar linternas.
